여기는 사쿠라기 연구소.
지우와 고우는 사쿠라기 연구소에서의
첫 아침을 맞고 있다.
지우야, 아침이라고...
일어나...
고우 너도...
뭐야, 마임맨인가...
이거 먹어도 돼!?
물론이지!
어쨌든 우리들은,
여기의 '리서치 펠로우'니까!
좋네, 리서치 펠로우!
그치?
포켓몬푸드도 있네!
그래서말야, 일렉트릭네트를 쓸까 고민했는데
여기선 역시 10만볼트다!!
라고 생각해서 말야.
그치, 피카츄?
사쿠라기 소장님!
좋은 아침.
좋은 아침이에요!
좋은 아침, 코하루.
좋은 아침.
잘 잤니?
푹 잤어요!
푸드코너도 있다니 최고예요!
지우는 아침부터 너무 먹어댄다니까!
그래그래, 아침부터 너무 먹는다니
고우도 마찬가지잖아?
뭐, 그렇지.
멍파치, 밥이랑 물 여기에 둘게?
다녀오겠습니다!
그래, 조심히 다녀오렴.
코하루도 먹으면 좋을 텐데.
이미 먹은데다가,
그러다 학교 지각하고!
그럼 나중에!
저도 갈게요!
아, 나도!
죄송합니다~!
차가 막혀서...
버스가 늦어져서...
그렇지, 너희들에겐 아직
제대로 소개하지 않았구나.
조수인 렌지입니다.
그리고 또 한 명,
조수의...
키쿠나입니다.
차가 막힌 원인,
뉴스사이트에 업로드 되어 있네요.
이상해풀이다!
거리에서 이상해풀이 대량발생?
이상해씨, 이상해풀, 이상해꽃!
이름에 '이상해'가 붙어있는 만큼,
실로 수수께끼에 싸인 포켓몬이야!
가서 조사하고 올 게요!
사쿠라기 연구소,
리서치 펠로우로서의 첫 일이구나!
그래! 열심히 하자, 피카츄!
그런데 지우는 자기 스마트폰을 가지고 있니?
스마트폰?
그럼 이걸 쓰렴.
감사합니다!
고우는 자기 걸 쓰렴.
네.
로토무다!
둘 다, 스마트폰을 들어보렴!
네!
들어갔다...
뭐지?
이름하야 스마트로토무란다!
포켓몬도감의 기능도 있지!
감사합니다!
그럼 바로...
레츠고!!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손더듬질론 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
이상해풀은
이상하네?
너희들에게 묻겠다.
로켓단이란 뭔가?
언제나 포켓몬 세계의
최전선에 서는 악의 조직.
그 '악'이란?
강하고, 희귀한 포켓몬을 남김없이 접수한다.
그 목적은?
빼앗은 포켓몬으로
최강의 포켓몬군단을 만들기 위해.
그것을 위해 최고의 비밀병기를 준비했다.
가라! 로켓단의 이름을
세상에 떨치는 거다!
맡겨주십시오, 비주기 님.
이상하네...
이 주변일텐데...
멈춰주세요!
저쪽이다!
여경 씨!
무슨 일 있나요?
보이는 대로야.
이상해풀이다!
이상해풀! 씨 포켓몬!
풀/독 타입!
태양의 빛을 받을 수록,
몸에 힘이 들어가
등의 꽃망울이 자라난다~!
이상해풀들은 어딜 향하고 있는 걸까...
아, 그렇지.
이상해풀이랑은 관계 없을 지도 모르지만...
이걸 봐.
로켓단!?
인터넷에서 본 적이 있어.
분명 사람들의 포켓몬을 빼앗는
나쁜녀석들이라고...
그래도 나옹이 말한다는 건 거짓말이지?
뭐, 다들 처음엔 그렇게 생각하겠지~
이 주변에서 목격정보가 있어서 경계하고 있어.
너희들도 조심하렴.
네!
피카츄!
왜 그래?
앞으로 나아가고 싶어도
가지 못하는 모양이구나.
도와주자!
안 돼!
왜?
우리들은 이상해풀의 대량발생에
대해 조사하러 온 거잖아?
도와줘버리면 그 비밀이 풀리지 않잖아!
곤란해 하고 있으니까 도와주면 좋잖아!
뭐든지 도와주겠다는 건 잘못된 거야!
자신의 힘으로 곤란을 넘을 수 없는
포켓몬은 거기까지인 거잖아!?
거기까지 라니, 뭔데!
도와줬다간 스스로 살아갈 힘을 잃어버리잖아!
전혀 이해 못하겠어!
나는 도와주고 싶다고 생각해서
도와주려는 거 뿐이야!
그러니까 귀엽다던가 불쌍하다던가,
그런 일시적인 감정으로
도와주는 건 인간의 이기심이라고!
이기심이든 뭐든!
난 이 녀석을 구할 거야!
괜찮아, 지금 올려줄게.
착하지...
거봐라.
시끄럽네, 놔둬!
그렇구만.
하여튼, 루기아 땐 친구라고 인정해줬건만
아무래도 내 착각이었던 모양이네.
별로 친구 아니여도 상관 없거든!
결국 너도 그런 녀석이었냐...
무슨 말 했냐?
이제 됐어, 나 혼자 조사할 테니까.
아 그러셔?
마음대로 해!
마음대로 할 거야!
좋아, 나도!
따라하지 마!
너야말로!
로토무, 저게 뭐야?
건설 중인 포켓몬 체육관입니다.
뭔가 달콤한 향기가...
그렇구나!
이상해풀은 저기서 진화하는 걸지도!
진화?
저런 식으로 꽃망울에서
달콤한 향기를 뿌리는 건
곧 진화해서 꽃을 피운다는 증거니까!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
이상해풀
독
풀
저기서도 계속 모이고 있어!
이상해씨도!
귀여워라~!
로토무, 저 건물의 정보 알고있어?
공사가 시작됐을 참의 사진입니다~!
알통몬이다~!
공사가 시작되기 전엔,
햇볕을 쬐기에 좋은 조건!
야생의 이상해씨나 이상해풀이 모여
태양빛을 듬뿍 쬐고있던 모양입니다~!
이상해풀들, 실망하고 있어.
그걸 알 수 있어?
얼굴 보면 알잖아!
나한텐 잘...
윗쪽이 햇볕이 강하니까 올라가는 건가?
가자, 피카츄!
가면 알 수 있다는 건가?
굉장하다!
잡아!
다음은 저긴가!
올라타.
괜찮아?
응.
고마워!
자.
도착했다!
모두 햇볕을 쬐고 있어!
태양볕을 쬐서,
이상해씨의 씨앗이 커졌어!
달콤한 향기다...
역시 더욱 햇볕을 잘 쬐기 위해
여기까지 온 건가...
그렇지!
이상해풀이 되어보면
그 마음을 알 수 있을 지도 몰라!
피카츄는 꽃망울이구나.
뭔가 이상해풀이 된 것 같아...
기분 좋아라~
위험해...
엄청 기분좋아...
바람도 기분좋아~
여기는 갈색시티에서도 강한 바람이
불기로 유명한 곳이니 말야....
이건 설마 진화!?
뭐야!?
이러쿵 저러쿵하고 물으신다면...
대답해주는 것이 인지상정!
세계의 파괴를 막기 위해!
세계의 평화를 지키기 위해!
사랑과 진실의 악을 관철하는!
러블리 챠밍한 악역!
로사!
로이!
은하를 달리는 로켓단의 두 사람에겐...
화이트홀, 새하얀 미래가 기다리고 있다!
그렇다냐!
로켓단!? 처음 봤어!
네, 처음뵙겠다냐.
나옹이! 진짜로 말하고 있어!
조금 불편한 타입이다냐...
이상해풀들을 풀어줘, 로켓단!
이렇게 모여 있는 건 '제발 잡아가주세요'
하는 거나 마찬가지잖아!?
그러니 우리들이 잡아가는 것이 당연!
작별이다, 꼬마녀석!
기다려!
꼬마녀석?
피카츄, 아이언테일!
다행이다, 모두들!
잘도 나의 이상해풀들을!
내려가는 거야, 나옹!
라져!
잘도 저질렀겠다!
이게 비밀병기냐옹?
겉모습은 그냥 뽑기계인데.
그럼 동전을 넣어야 하잖아!
그런게 있을 리가...
있잖아!
로켓...
가챳...
시크릿!
이 안에 비주기 님이 셀렉트한
끝내주는 포켓몬이 들어있는 거네!?
컴온!
흉악 포켓몬, 갸라도스!
갑옷 포켓몬, 마기라스!
역시 비주기 님!
기합 팍팍 넘치는 녀석들이 들어있구만!
공격개시다냐!
갸라도스, 해치워!
마기라스는 불꽃엄니!
피카츄, 피하는 거야!
아무튼 굉장한 거!
악의파동!
일렉트릭네트!
전광석화!
잘했어!
굉장하다...
한 번 더!
피카츄!
스톤에지!
이대론 위험해!
알고있어!
피카츄, 괜찮아?
더블공격으로 끝장이야!
솔라빔?
모두들, 고마워!
잠깐, 갸라도스 괜찮니?
할 수 있겠어, 마기라스?
그렇다면, 우선
이상해풀들을 해치운 다음...
그 다음 GET이다!
파괴광선!
둘까보냐!
피카츄, 10만볼트!!
가라!!
역시 저 피카츄는 굉장해.
그렇다면 초지일관!
반드시 포켓몬을 GET하는 거다냐.
하지만 지금은 하늘을 날고있어...
싫은 느낌~!
진화가 시작됐어!
이상해꽃!
이상해꽃, 씨앗 포켓몬.
풀/독 타입.
충분한 영양과 태양의 빛이
꽃의 색을 선명하게 만든다고 해,
꽃의 향기는 사람의 마음을 치유한다.
이상해꽃은 꽃가루를 바람에
날리기 위해 여기에 온 거였어!
그래, 이게 고우가 말했던
스스로 살아가는 힘이란 건가!
포켓몬은 역시 굉장해!
그래, 굉장해!
지우랑 피카츄도,
마찬가지지만 말이야.
아니, 아무것도 아냐.
이상해꽃의 꽃가루에 깃들어 있는 신비한 힘!
이번에도 대발견이야!
뭐, 나와 지우의 최고콤비라면
이정돈 식은 죽 먹기지!
오늘도 즐거웟지!
진화의 순간도 지켜봤고,
이상해풀과 친구도 됐고!
요전엔 루기아, 다음엔 이상해풀인가!
잘됐구나, 지우야!
네!
그, 그럼...
다음엔 나랑...
친구가 되어줄ㅡ
무슨 소리하는 거야, 이미 친구잖아?
아, 그랬었지!
다녀왔어~
어서 오렴, 늦었구나.
학교에 꽃이 갑자기 피어서 말야...
내 담당이라 이래저래 큰일이라서...
왜 저래?
기분나빠...
하여튼, 우리 우수한 리서치 펠로우 덕분에,
이상해풀 대행진의 비밀이 풀렸어!
고마워!
아직 더 해낼 수 있어요, 우리들은!
그래, 다음엔 어떤 모험이 기다릴까 기대되네!
이상해풀의 새로운 생태를 연구하며
더욱 친해진 지우와 고우.
내일도 새로움 꿈과 모험과
포켓몬스터의 세계로
레츠고!!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험으로!
GO!!
가라르지방엔 포켓몬이 거대화하는 현상이 있대!
뭐야 그게,
재밌어 보여!
나 거기 가보고 싶어!
내 가방 돌려줘!
이 녀석들 동료인가?
대상 포켓몬, 데이터 없음!
그렇다는 건 설마...
신종 포켓몬!?
가자 가라르지방!
염버니와의 만남!!
차회, 포켓몬스터!
가자 가라르지방!
염버니와의 만남!!