최강의 왕자,
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여,
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
지우야, 고우!
빅 뉴스야!
전설의 포켓몬,
스이쿤이 나타났어!
스이쿤!?
어디에요?
이 지역에 스이쿤의
목격 정보가 집중돼 있어
스이쿤은
오염된 물을 정화하면서
세계 각지를
여행한다고 전해져
여긴 폭풍우가 계속돼서
호수의 물이 탁해진 모양이야
그곳에 스이쿤이 나타나서
물을 정화시켜줬대
좋은 녀석이구나, 스이쿤!
좋은 녀석이라니…
전설의 포켓몬이라고?
그렇기에 전설이 되어
사람들의 존경을 받고 있는 거겠지
하지만 한 가지
이상한 점이 있어
스이쿤은 물을 정화한 뒤
또 다른 곳으로 떠나버리는데
이번엔 그 호수 근처에서
머무르고 있는 것 같아
이유가 뭘까…
그걸 너희 리서치 펠로우가
조사해줬으면 해!
알겠습니다!
그럼 바로…
GO!!
GO~!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
전설 GET!?
물의 수호신 스이쿤을 찾아라!!
성도지방
전설의 포켓몬, 스이쿤을 찾아
목격 정보대로 깊은 산속에
찾아온 지우와 고우
이 냄새는 대체 뭐지?
구려~!
이쪽에서 나고 있어
여기가 스이쿤이
머무르고 있다는 호수인가?
왜 이 지경이 된 거지?
스이쿤이
정화했다고 하지 않았나?
질뻐기, 오물폭탄!
깨봉이, 너도 해라
무슨 짓을
하고 있는 거지?
위험해 보이는 녀석들…
여경 누나한테
연락을 하는 편이…
지우야!
그만둬!
넌 뭐야?
이런…
관계 없으면 저리 꺼져!
깨봉이, 오물폭탄!
피카츄, 아이언테일!
무슨 짓이야!?
정말…
에이스번!
고우!
지우 넌 맨날
너무 무모하다니까!
하지만
두고 볼 순 없잖아!?
해보자는 거냐!?
너희들!
그런 꼬맹이랑
놀고 있을 때가 아니다
보스!
나타났다
스이쿤!
진짜로 있었구나!
기세 한번 좋군
하지만 체력도 슬슬
한계지 않냐?
이 녀석들,
포켓몬 헌터야!
그렇구나, 스이쿤을
약하게 만든 뒤 붙잡으려고…
지금이다, 공격해!
오물폭탄!
또도가스!
스이쿤!
방해하게 둘까보냐
더스트나, 오물폭탄!
어서 구해줘야 해…
하지만 어떻게…?
미래는 내 손안에 있다…
몬스터볼, GO!!
스이쿤이 새롭게
도감에 등록됐습니다~!
말도 안 돼!
이제 스이쿤은
우리 동료야!
얌전히 포기해!
늦게 와서 새치기라니
기가 막히는군
이 녀석에겐 규칙이란 걸
가르쳐줘야겠구만
무슨 소릴 하는 거야!?
끔찍한 짓을 한 주제에!
이게 우리의 방식이거든
원하는 건 힘으로 빼앗는다!
루카리오!
고우는 도망쳐!
하지만…
지금은 스이쿤을 지켜야 해!
알겠어
가자, 에이스번
울머기!
놓치지 마!
못 지나가!
피카츄, 전광석화!
루카리오, 파동탄!
지우야, 무사해야 돼!
스이쿤, 아무튼 지금은
포켓몬센터에 가야 해
돌아와—
이해해 줘!
녀석들이 오기 전에
도망치치 않으면 위험하다니까!
구구!?
스이쿤을 지키고 있어?
그렇구나
스이쿤은 너희들을 위해
호수를 정화한 거구나
나는 포켓몬 헌터들과는 달라!
…이렇게 말해도
못 알아듣겠지
여기서 회복하게
둘 수밖에 없나
좋아
에이스번은
스이쿤을 지켜줘
녀석들이
여기에 오면 부탁할게
라이츄랑 울머기는
나랑 같이 가자
나시는 망을 봐줘!
찾았냐?
아니…
젠장…
루카리오
고우는 괜찮으려나…
다녀왔어
자, 먹어
그건 독을 없애주는
나무열매니까
배도 고프지?
잔뜩 따왔으니까
다 같이 먹자
스이쿤이
체력만 회복한다면…
보스! 녀석들이
있는 곳을 찾았습니다
그러냐?
네!
우릴 깔보고 앉았어…
가만 둘 순 없지
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
스이쿤
물
틀렸어
전파가 잡히질 않아
다쳤잖아…
괜찮으니까 보여줘봐
아팠어?
미안해…
가져오길 잘했네
고마워, 하루야
이제 됐어
금방 나을 거야
왔구나…
저긴가
질뻐기, 오물폭—
전광석화!
환상빔!
뭐야!?
만일에 대비해 독타입에 유리한
에스퍼타입 포켓몬을 GET 해뒀지!
좋았어~!
슬리프가 새롭게
도감에 등록됐습니다~!
가자, 슬리프!
그래서 어쨌다는 거냐
해치워!
깨봉이, 막치기!
슬리프!
이쪽도 막치기!
환상빔!
에이스번, 화염볼!
환상빔이다, 슬리프!
좋아, 이길 수 있어!
잔머리 굴리긴
보스!
가라, 헬가!
깨물어부수기!
슬리프!
독타입밖에 없다고
생각했냐?
푹 쉬어, 슬리프
전세역전이구나
붙잡아!
얌전히 있어!
그만둬!
그만해…
피카츄, 전광석화!
루카리오, 파동탄!
고우!
괜찮아?
고마워, 지우야!
아직도 여기에 있었냐
헬가, 화염방사!
피카츄!
오물폭탄!
화염볼!
에이스번!
여기서 물러설 순 없어!
손에 넣은 미래는
반드시 지킨다!
적당히 달라붙어라!
끝장내주마
깨물어부수기!
스이쿤…
함께 싸워주겠다는 거야?
좋아, 스이쿤!
하이드로펌프!
굉장하다!
헬가, 화염방사!
냉동빔!
기다려, 스이쿤
해냈구나!
그럼, 이 녀석들은
어떻게 할까
이렇게 할 거야!
스이쿤, 부탁해
냉동빔!
협력해주셔서 감사합니다!
저들은 지명수배 중인
악질 헌터였거든요
뒷일은 맡겨주세요
부탁드립니다!
고우?
떠나야 할
중요한 여행이 있잖아?
또 보자, 스이쿤!
무리하긴!
시, 시끄럽네!
스이쿤?
고마워, 스이쿤
나와!
이렇게 가까이서
볼 수 있게 되다니…
굉장하다!
진짜 스이쿤을 GET 했구나!
정말 예쁘다…!
스이쿤?
스이쿤은 어디 있지?
여기 있어
모습은 보이지 않아도 있어
난 알 수 있어
그렇구나…
그렇겠지!
전설의 포켓몬, 스이쿤과
확실한 유대를 맺은 고우
꿈을 향한
커다란 한 걸음이 되었다
하지만 세상엔 아직
수많은 포켓몬이 있다
언젠가 두 사람은
모든 포켓몬과 만날 수 있을까?
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
겁쟁이였던
조그마한 포켓몬
하지만 찾아온 어느 만남이
운명을 크게 바꾸게 된다
무섭구나, 울머기
하지만 너밖에 못 해!
너만의 배틀이야!
관동 전역을 울린 충격실화
차회, 포켓몬스터…
울머기·임·파서블!