포켓몬 월드 챔피언십
그것은 포켓몬 배틀의 정점을
결정하는 싸움이다
지우는 현재 최강의 왕자로
군림하는 단델과의 배틀을 목표로
이 챔피언십에 도전 중이다
지우의 다음 대전 상대는
하이퍼 클래스 12위의
칼로스 사천왕인 드라세나
지우는 한때 같이 여행했던 친구
시트론의 협력으로
창파나이트와
어래곤을 특훈시켜
새로운 기술을
가르치는 데 성공했다
그리고…
오랜만이군, 지우 공
간피 씨!
창파나이트!
그 파오리가 진화한 거로군?
맞아요!
믿음직하구나, 창파나이트!
기사의 마음가짐을
잊지 말도록
근데 이 포켓몬은…
그 녀석은…
드라세나 씨!
어머 세상에
귀여운 피카츄네
그리고 너
어래곤 맞지?
만나서 반갑구나
소문으로는 들었단다
드라세나 공이 배틀 전에
꼭 한 번 인사하고 싶다더군
안녕하세요
자, 너도 인사해야지
참 예쁘죠?
이 아이는
제 최고의 파트너랍니다
오늘 다 같이 잘 부탁해요
네
저야말로 잘 부탁드려요
네 전적 잘 봤어
하지만…
그 연승 행진은 오늘로 끝이야
그럼 잘 있으렴
엄청 긴장되네
굉장한 기백이더군
그 애들 어땠니?
오늘 배틀
즐길 수 있을 것 같네
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅은 필요 없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
하이퍼 클래스!
VS 사천왕 드라세나!!
칼로스지방 미르시티
포켓몬 월드 챔피언십
하이퍼 클래스
세계 최강의
포켓몬 트레이너를 목표로
매칭된 건
이 두 선수입니다
하이퍼 클래스 12위
칼로스 사천왕, 드라세나 선수
왠지 다정해 보여
천만에요!
저 미소에
다들 속는다니까요
상대도 못 됐던
오빠가 하는 말이니까 틀림없어
그건 굳이
말 안 해도 되는데…
이어서
하이퍼 클래스 15위
관동지방 출신
지우 선수!
안녕하세요!
지우야!
화이팅!
이번 경기는
2대2 배틀입니다
그럼 양자 동시에
포켓몬을 꺼내주십시오
3!
2!
1!
GO!
음번, 부탁해!
창파나이트, 너로 정했다!
음번인가
음번, 음파 포켓몬
비행/드래곤 타입
어둠 속을 날아다니며
바위도 부수는 초음파로 타격을 입힌 뒤
예리한 이빨로
숨통을 끊는다
괜찮으려나?
비행 타입인 음번에게
격투 타입인 창파나이트는 불리해
창파나이트
음번한테서 눈을 떼지 마
배틀 스타트!
분노의앞니!
세차게휘두르기!
어머나
방패를 교묘히 사용한
세차게휘두르기 공격!
드라세나 선수도 놀라고 있다
제법인데
굉장하다!
역시 창파나이트야!
똑바로
상대에 집중하고 있네요
좋아
해냈어, 창파나이트!
어머, 얕보지 말아줄래
음번, 폭음파
이건…?
자, 이제 못 막겠지?
창파나이트
어서 방패를 주워!
용의파동
창파나이트!
폭음파!
창파나이트, 찬스야!
검과 방패를 붙잡아!
창파나이트, 잘한다!
그야말로 불굴!
창파나이트가
검과 방패를 되찾았다!
용의파동!
가자, 창파나이트!
스타어설트!
음번!
이럴 수가!
커다란 날개가
스타어설트를 블록!
잘 막았어
어머, 씩씩하기도 해라
무리하지 마
돌아와, 창파나이트
아직 찬스는 있으니까
지금은 쉬고 있어
여기서 되돌린 건
현명한 판단이었어요
스타어설트를 사용한 뒤엔
움직일 수 없으니까요
역시 지우야
그럼 다음은…
왠지 두근거리기 시작했어
창파나이트가 쌓은 대미지
너한테 이어주겠어!
어래곤!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리^^
지우 선수의
두 번째 포켓몬은 어래곤!
가라르지방에서 확인된
희귀한 포켓몬입니다
나왔구나, 어래곤
배틀해보고 싶었어
분노의앞니!
온다, 얼음엄니!
어래곤, 괜찮아?
벌써부터 위기야?
분노의앞니는 상대의 체력을
반으로 깎는 강력한 기술이에요
근데 봐, 음번이…
양쪽 모두에게
커다란 대미지!
특히 음번에게는
효과가 굉장했다!
음번, 돌아오렴
자, 간다 파비코리!
나왔다, 파비코리
드라세나 선수의
두 번째 포켓몬은 파비코리!
파비코리, 허밍 포켓몬
드래곤/비행 타입
온순한 성질이지만
화나게 하면
날카로운 울음소리로 위협하며
가차 없이 공격한다
야, 어래곤!
어머나, 세상에
하여간
대체 무슨 생각인 거야?
팔랑거리잖아
창파나이트의 검을
문 거랑 똑같아
흔들리는 것에
이끌리는 모양이네요
이럴 수가
어래곤, 엄청난 순발력!
그럼 그대로…
얼음엄니!
코튼가드!
얼음엄니를 블록!
파비코리의 방어력이
대폭 올랐다!
이 날개 멋지지?
커다란 대미지도 경감해 주거든
음번과 파비코리 둘 다
날개를 사용한 방어가 능숙해
저거야, 저거!
저거에 당했었지?
말 안 해도 된다니까…
이런 건 어떨까?
키스톤?
용의 힘이여, 깨어나라
메가진화!
메가진화다!
메가 파비코리…
예쁘다!
드디어 메가진화까지!
드라세나 공, 즐기고 있군
자, 간다?
불새!
받아주마!
아가미물기!
얼음엄니!
불새가 명중했다!
역시 메가진화야
위력이나 스피드가
차원이 달라
치근거리기!
어래곤, 괜찮아?
저렇게 푹신푹신한데
공격과 방어가 자유자재야
저 날개는…
이거다!
유리카도 눈치챘어?
옛날 생각나네요
지우는 언제나
우리의 상상을 뛰어넘는다니까요
어래곤, 물대포!
한 번 더 불새!
이런!
메가 파비코리가 날개로 블록!
좋았어!
메가 파비코리, 격렬한 물대포로
자랑스런 날개가 흠뻑 젖었다!
잔재주 부리긴
끝내자!
드래곤다이브!
지우, 그건 안 돼요!
안 통하잖아?
메가 파비코리
전혀 대미지가 없다!
어떻게 된 거지?
파비코리는 메가진화하면
타입이 드래곤/비행에서…
드래곤/페어리로 바뀌지롱
예상한 대로 흘러갔어
지우 군
페어리 타입한테
드래곤 타입은 안 통해
와이드브레이커!
얼음엄니!
어래곤, 돌아와
창파나이트, 부탁한다!
어머나
어라?
어래곤이 튀어나왔다
왜 그래?
창파나이트를
응원하고 싶은 거구나
지우 선수, 어래곤에게도
배틀을 보여주나 봅니다
그 의욕
난 마음에 들어
답해줘야겠지?
와이드브레이커!
스타어설트!
파비코리, 전투불능
이럴 수가!
이겼다!
좋아!
대단하다, 창파나이트!
어래곤이 메가 파비코리의 체력을
깎아 줬으니까요
그래도 아직
긴장을 놓아선 안 돼요
파비코리, 수고했어
정말 잘 싸워줬어요
창파나이트, 전투불능!
창파나이트!
대격변!
창파나이트, 힘을 다했다!
주군의 승리를 위해
계속해서 다시 일어섰던 그 혼!
그야말로 기사의 영예!
창파나이트, 돌아와
고마워
창파나이트도?
어래곤을
응원하려는 건가?
포켓몬끼리의
뜨거운 우정이에요
그렇구나
나도 어래곤을 위해…
좋았어!
어래곤, 부탁한다!
그래?
그렇다면…
가라, 음번!
나를 이렇게 몰아붙이다니
정말 강한 아이네
하지만 이제 끝이야
이기는 건 우리야!
가자, 어래곤!
용의파동!
드래곤다이브!
어래곤!
폭음파!
드라세나 선수
계속 몰아붙이고 있다!
그래, 일어서!
어래곤
이번에야말로 끝내자!
온다, 음번!
드래곤다이브!
용의파동!
음번, 전투불능
어래곤의 승리
따라서 승자는 지우 선수
지우 선수의 승리!
사천왕 드라세나 선수를
꺾었습니다!
아파, 아프다니까
창파나이트, 우리가 이겼어!
어머, 세상에…
져버렸네, 아쉬워라
음번, 수고 많았어요
이번 배틀을 모토로
포켓몬 월드 챔피언십의 랭킹이
변동되었습니다
지우 선수
하이퍼 클래스 9위!
9위다!
해냈다!
드디어 9위구나!
지우 오빠, 굉장하다!
축하해요!
지우 군, 하이퍼 클래스
9위 축하해
고맙습니다!
이 앞으로는
그리 쉽게 돌파 못 할 거야
네, 열심히 할게요
창파나이트랑 어래곤도
너무 매력 넘치잖아
나, 응원할게
앞으로도 열심히 하도록
네, 간피 씨!
유리카, 왜 그래?
유리카, 결심했어요!
드라세나 씨
오빠의 신부님으로 실부플레!
왜냐면 드라세나 씨
강하고 똑부러지고
이제 오빠의 신붓감으론
이 사람밖에 없어!
어머나…
어떡할까요?
왜 그러는데?
왜 그러긴 무슨…
칼로스 사천왕인 드라세나를 꺾고
더욱 순위를 올린 지우
선택받은 최후의 여덟 명
마스터즈 에잇과의 배틀이 머지 않았다
효과가 굉장한 타입
물은 땅에 효과가 굉장해
점점 스며들어 녹여버리지
땅은 전기에 효과가 굉장해
조금도 저리지 않는 몸을 가졌어
전기는 비행에 효과가 굉장해
하늘은 번개로 우르릉쾅쾅
비행은 벌레에 효과가 굉장해
높은 하늘에서 찾아내지
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
샤미드
렌트라
쓱쓱 헤엄치는 물 타입
샤미드
렌트라
찌릿찌릿 흐르는 전기 타입!
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
렌트라
전기!
샤미드
렌트라
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
악
페어리
개성이 풍부하고 모두 재밌지
고스트
독
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쌔비냥
ㅇㅏ
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
토게피
개성을 알고 나면 더 좋아져
ㅍㅔ
토게피
페어
페어리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
토게피
페어리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
토게피
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
페어리
토게피
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
페어리
토게피
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
노ㅁㅏ
노마
우르
노말
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
노말
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
노말
우르
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
노말
우르
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
코고미
얼음
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
코고미
자, 다음 모험을 향해!
GO!
미라클 루티아의
콘테스트 스카웃!
이번엔 여기 트레이너 분을
스카웃 할게요!
스카웃?
하루 너
콘테스트에 나가는 거야?
아직 고민하고 있어
아무튼 우리도
콘테스트장으로 가니까
나중에 보자!
차회, 포켓몬스터!
이브이와 님피아!
만남과 재회!!