최강의 왕자,
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여,
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
다녀왔습니다!
다녀왔어, 멍파치!
나와, 이브이
오래 기다렸지!
얌전히 잘 있었니?
왜 그래, 이브이?
어서 오렴, 하루야
다녀왔어요, 아빠
잠깐 와보겠니?
어서 와, 하루야!
나이스 타이밍!
무슨 일이야?
여어!
화석으로 로망~!
하고들 있니?
과학 박물관 관장님?
너희들에게
부탁이 있으신 모양이야
화석 조사래!
와일드에리어라고
와일드에리어!
가라르지방에 있는?
그래 맞아!
가라르지방에서
희귀한 화석을 캘 수 있다는
소식을 들어서 말이야
그게 어떤 화석인지
자네들이 조사해줬으면 하네!
갈게요!
나도!
와일드에리어라면
포켓몬과도 잔뜩 만날 수 있고!
그치, 에이스번!
하루는 어떻게 할래?
나는 학교가…
가고 싶어?
아빠, 저도 갈래요
화석 조사를 위해
가라르지방으로 향한
지우와 고우, 그리고 하루
그럼, 어떤 만남과
모험이 기다리고 있을까?
뭐 보고 있어?
선생님이 보내신 메일
수업 대신으로 이번 여행을
레포트로 정리하래
그렇구나, 잘 됐네!
응!
구름밖에 안 보여
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
가라르의 화석!
합체!!
가라르지방 와일드에리어
에이스번, GO!
포켓몬이 잔뜩 있어~!
뭐야 저게?
그러니까, 저건…
암트르, 광석 포켓몬
바위 타입
소리로 주위 상황을 살핀다
화나게 하면 몸의 방향을
바꾸지 않은 채로 쫓아온다
이브이!
에이스번, 브레이즈킥!
단단해지기인가!
에이스번, 전광석화!
몬스터볼, GO!!
암트르가 새롭게
도감에 등록됐습니다~!
좋아, 암트르 GET이야!
해냈구나!
고우, 고마워!
에이스번도!
자, 가자!
응!
기다려~!
잘 벗겨내
여기구나
좋아, 발굴하자!
에이스번,
같이 힘내자고~!
우리도 가자, 피카츄!
이브이!
우리도 찾아보자!
만마드, 두번치기!
이브이!
피카츄, 아이언테일!
괜찮아?
응, 고마워!
뭐야, 사람이 있었어?
미안하게 됐다
그게 미안하다는 말투예요?
나는 가삿츠
화석 발굴 조사를
하러 왔지
너희들도
화석 찾으러 왔냐?
네
희귀한 화석을
캘 수 있다는 얘기를 듣고…
그럼 이쪽이야
이게 뭐지?
팔? 아니면 다리?
이건 꼬리인가?
굉장하지?
이거 전신이 아니죠?
그래 맞아
하지만 이 주변을 계속 파다보면
전신을 찾을 수 있겠지
대책 없는 건 여전하구나
늦었잖아, 지각이야
하지만 알람 맞춰놓는 걸
깜빡했는걸…
하여튼 덜렁댄다니까
이 분은 누구예요?
동료 연구원인 모젤란이야
안녕하세요!
안녕
모젤란,
바로 조사 시작하자
알겠어
곡괭이 깜빡했다!
진짜 덜렁이구나
옛다
저기,
저희들도 도울게요!
다 같이 발굴하는 게
더 빠를테니까요!
그래주면 고맙지
그럼 부탁해도 될까?
네!
무거워…
잘하네!
이게 뭐지?
아무래도
발 화석인 것 같네
대단하다!
이브이, 한 건 했네!
이걸 어떻게 붙이지?
어느 방향으로
맞춰야 될지 모르겠네
마치 퍼즐같아
그게 가라르 화석의
신비한 점이야
신비해?
지금까지의 상식에
얽매이지 않은
의외의 조합이야말로
정답이라고 생각해!
내 예상은 이래
이거랑…
이게 하나의 포켓몬인 거야
이 주변은 과거엔
바다 밑바닥이었어
그러니 수중에서 이동하기 좋은
손발을 가지고 있었을 거야
그리고 해저를 헤엄치는
이 포켓몬은
머리 위쪽의 먹잇감을
먹기 쉬운 모습을 하고 있지
이름하야 어치르돈이야!
나는 마침…
이 녀석들을
맞춰보려고 하던 참이야
내 가설은 이렇다
먼 옛날에 이 주변은
낮은 나무밖에 없는 평원이었지
새 포켓몬은 날기보다
뛰는 쪽을 선택해 하반신이 발달했어
그래서
이런 모습이 된 거지
이름하야 파치래곤이야!
뭔가 맞는 것 같기도 하고
아닌 것 같기도 하고…
확실히 신비하네…
필요한 화석도 다 모았고
바로 복원해볼까!
그렇지
왠지 꽉 닫히질 않는데?
야, 좀 더
섬세하게 다루라고
좋아, 닫혔다
진짜 거칠다니까…
내 파치래곤은
이거랑 이거 맞지?
어라, 그건
내 어치르돈일 거야
분명 파란색에 넣었는데
아니,
내가 파란색이었어
넌 하늘색이야
하늘색?
파란색이었던 거 같은데…
어느 쪽이든
무슨 상관이야
빨리 장치나 가져와
짜잔!
이게 화석 복원장치야!
이걸로 흩어진 화석을
원래 모습으로 복원하는 거야!
굉장하지?
원리는 몬스터볼이랑 똑같아
한 번 빛의 분자로…
자잘한 설명은 이해하지도
못하니까 필요 없어
정말!
회수 버튼…
온!
좋았어
그뒤에 출현 버튼을…
복원 버튼이겠지
아차, 위험해라
덜렁이 녀석
이제 흩어진 화석이
빛분자가 되어 재구성 돼서…
간단히 말하면
퍼즐처럼 조립하는 거야
완전 복원 되어서
나오는 거라구!
그래서,
언제 다 되나요?
두 시간
아니, 네 시간인가
기다리는 동안 뭐 하지?
그럼 밥이나 만들래?
찬성!
좋네, 캠핑 밥!
뭘 만들 건가요!?
와일드에리어라면 역시…
카레지!
다 같이
맛있는 카레를 만들자!
이 정도면 되려나?
문제 없어
전부 녹일 만한
화력만 있으면 돼
네!
복슝열매와 마고열매를…
충분히 빻으면
맛이 순해지는구나
문제 없어!
푹 끓이면 다 녹으니까!
와일드에리어 카레는
이렇게 만들어야지!
타지 않게
제대로 저어야 된다?
알고 있어!
진짜 거칠다니까…
카레 루는 어딨어?
확실히 챙겼어
봐, 저기 있잖아
저건 초콜릿이잖아…
망했다,
착각해버렸어!
덜렁이 녀석…
미안, 이브이
튼튼밀크로 맛있는 디저트를
만들고 있으니까
조금만 더 기다려줘
그러니까
다음은 설탕이…
카레라 하면
비밀 조미료가 중요하단 말이지
그런 게 하나쯤 있으면
좋을 텐데…
번뜩였다!
어라, 휘핑은?
고우, 못 봤어?
못 봤는데?
어디 간거지…
완성!
스페셜 휘핑 카레야!
이건…?
내가 만든…
비밀 조미료로 썼다
아니,
대놓고 부었잖아…
거칠어...
뭐, 아무튼 먹어보자
잘 먹겠습니다…
맛있다~!
맛만 좋구만
뭐, 그렇네
잘 먹었습니다!
배부르다…
괴로워~…
너무 많이 먹었잖아…
뭐지?
화석 복원이 다 된 거야
정말요!?
아싸!
그럼 꺼내볼게
출현 버튼
누르는 거 잊지 마
알겠다니까…
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
암트르
바위
굉장하다!
진짜 복원됐어!
근데 예상도랑
뭔가 다르지 않아?
그러게…
이거야말로
가라르 화석의 신비한 점이다!
내 가설과는
약간 다르긴 했지만
이런 가능성이
있었을 줄이야…!
이 녀석을
파치래곤이라고 이름 붙이지!
고대의 바닷속에서 살며
분명 먹이를 몸의 얼음으로
식혀서 보존하던 포켓몬일 거야!
가설이 꽤나 바뀌었는데…
이 녀석은 뭐예요?
역시 가라르의 화석은
신비하네…
이름 붙이자면…
그렇지!
어래곤!
이 아이는
빼어난 각력과 턱힘으로
먼 옛날 육상에서
무적이었겠지!
하지만 먹이를 전부
잡아먹어서 멸종해버린 거야…!
그래,
분명 그랬을 거야!
그렇구나
반가워, 어래곤!
위험해라
왜 그러는데!?
마음에 든 모양이구나
진짜 그런 걸까?
멈추질 않네…
피카츄, 일렉트릭네트!
피해!
지우야!
큰일이야!
에이스번, 화염볼로
얼음을 녹여!
고마워, 이브이!
하루야 괜찮아?
응!
이 녀석을
진정시켜야 해!
어디까지 달리는 건데!?
암트르, GO!!
부탁한다, 암트르!
제발 멈춰, 어래곤~
추워…
괜찮으세요?
아무래도…
이 녀석…
왜 움직이지 않는 거지?
저건 충전이야!
온다!
너…
헤엄치고 싶었던 거야?
그렇구나~!
그럼 좀 더 여러 곳을
둘러보자!
암트르, 단단해지기!
암트르, 스톤에지!
저걸 견뎌내다니…
근성 한번 좋은데!
위험해~!
멈춰!
어라, 지우!?
비켜!
괜찮아?
깜짝 놀랐네…
너, 다친 곳은 없어?
하지 말라니까~…
다행이다
제정신이 든 모양이네
그러게!
네가 꽤
마음에 든 모양이구나
괜찮으세요?
덕분에 말이지
이렇게 하는 건 어떨까
그 화석 포켓몬들을
너희가 돌봐주지 않겠니?
괜찮나요?
물론이지
우리는 새로운 데이터를
얻은 것만으로 만족해
그렇지?
그래!
파치르돈!
나랑 같이 갈래?
사이좋게 지내자, 어래곤!
몬스터볼, GO!!
파치르돈이 새롭게
도감에 등록됐습니다~!
어래곤이 새롭게
도감에 등록됐습니다
어래곤…
파치르돈…
GET이다!
둘 다 굉장해…!
그렇구나
파치래곤과 어래곤…
실로 신비한
화석 포켓몬이구나!
로망~이지?
보고해줘서 정말 고맙다!
네!
그럼!
그래서, 어땠니?
무척 즐거웠어!
또 갈 수 있으면 좋겠다!
그치, 이브이?
좋아!
같이 레포트 쓸까!
와일드에리어에서…
저와 이브이는
여러 체험을 했습니다
먼저…
그러니까…
잘 자, 이브이!
새로운 화석 포켓몬을
GET한 지우와 고우
그리고 파트너 포켓몬과의
모험의 즐거움을 배운 하루
앞으로도 수많은 만남이
그들을 기다리고 있다
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(피카츄 → 뮤 Ver.)
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
좋아, 오늘도 특훈이다!
지우야, 봐!
파오리 파워가 넘치고 있어!
내 파오리는
대파마스터를 목표로 하고 있거든!
대파마스터!?
왔다!
챔피언십 상대 트레이너!
물론 받아주겠어!
공식 배틀!
차회, 포켓몬스터!
파오리, 커다란 시련!