포켓몬 월드 챔피언십
하이퍼 클래스
현재 64위에 오른 지우
두 번째 대결의 상대는
수퍼클래스 시절에
두 번에 걸쳐 배틀해
현재 1패 1무인
가라르지방의
체육관 관장 채두이다
격렬한 공방 속에서
지우와 채두에게 있어
커다란 목표인
챔피언, 단델이 회장에 나타났다
일진일퇴의 공방을 이어가는
지우 대 채두
과연, 승자는 어느 쪽인가
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
메가진화 VS 거다이맥스
가라르지방 래터럴스타디움
들어갔다!
양팔을 붙잡힌 상황에서도
놀라운 재치로
파워를 양다리로 옮긴 루카리오!
회장은 그야말로 대흥분 상태!
루카리오, 돌아와!
가라, 창파나이트!
지우 선수의 세 번째 포켓몬은
창파나이트!
공격과 방어를 겸비한
자세를 취했다!
루카리오, 역시 대단하네
여기서 창파나이트를
꺼낼 줄이야…
망나뇽으로 싸울 줄 알았는데
정면승부!
채두짱에겐 격투 타입으로
이기고 싶은 거야
이거 참, 뜨겁군요
거다이맥스와 메가진화…
어디서 나올까요, 단델 씨?
난 지금 이 배틀을
진심으로 즐기고 있어
자네는 자네의 일을
즐기도록 해
연속자르기!
불릿펀치!
좋았어!
괴력몬, 돌아오세요
가라, 루차불!
플라잉프레스!
깜짝베기!
날아!
루차불, 빠르다!
창파나이트의 공격이
닿지 않았다!
세차게휘두르기!
던졌다!
이런 참신한 세차게휘두르기는
본 적이 없다!
불새!
자, 루차불이
불새의 에너지 충전에 들어갔다
가라, 깜짝베기!
창파나이트!
창파나이트, 전투불능
첫승을 따낸 건 채두 선수!
결정타는 루차불의 필살기
불새였다!
돌아와!
잘 싸워줬어
이제 푹 쉬어
피카츄, 부탁한다!
쓰러진 창파나이트를 대신해
피카츄가 등장했다!
불새!
10만볼트!
아이언테일!
지면에 꽂아!
저건?
루차불…
끝장내세요!
전광석화!
피카츄, 전광석화의 파워로
온몸이 격렬한 진동에 휩싸였다!
이건?
피카츄, 창파나이트를 쓰러뜨린
불새를 완전히 받아쳤다!
하지만 양쪽 모두
커다란 대미지를 입었다…
또 터무니없는 짓을 하긴…
갈색체육관 비스케스 씨의
공격을 흘릴 땐 아이언테일만 썼었어
이번엔 왜
전광석화까지 쓴 거지?
전광석화의 스피드를 이용해서
엄청난 진동을 만들어 낸 거야
엄청난 진동?
그래
그게 불새의 대미지를 줄이고
상대한테까지 대미지가 돌아가는
효과를 낳은 거지
놀랍군요
루카리오의 트레이너
지우라니까요
평소에도 방금과 같은
트레이닝을 해온 건가요?
배틀을 하고 있으면
왠지 막 떠오르거든요
머릿속이 '짜릿'하고 와서
'쿵!' 번뜩이는 거야!
아무런 계산도 없이
말인가요…
그런 발상을 해내는
당신도 대단하지만
그에 응하는
피카츄는 더욱 대단합니다
역시 당신을 이기는 것은
제게 있어
커다란 의미가 있습니다
루차불, 무릎차기!
피카츄, 10만볼트!
10만볼트가 들어갔다
효과는 굉장했다!
루차불, 전투불능!
해냈어, 피카츄!
자, 이걸로 남은 포켓몬은
각각 두 마리
루차불, 돌아오세요
케오퍼스, 부탁합니다!
피카츄
더 싸울 수 있겠어?
이번엔
어떤 배틀이 펼쳐질 것인가?
케오퍼스 대 피카츄!
전광석화!
문어굳히기!
전광석화가 히트!
뭐야?
피카츄
움직임이 봉쇄당했다!
이제 도망 못 칩니다
10만볼트!
피카츄, 문어굳히기로
힘이 들어가지 않는 것일까
10만볼트 발동 실패!
한 번 잡히면 이젠…
저 문어굳히기
보통이 아니라니까
역시 무리인가…
피카츄, 발버둥치면 안 돼!
온몸의 힘을 빼고
케오퍼스에게 몸을 맡겨!
그렇겐 안 됩니다
케오퍼스, 인파이트!
피카츄!
피카츄, 전투불능
이걸로 지우 선수에게
남은 포켓몬은 한 마리 뿐
열심히 싸워줬어
고마워
역시 강해…
하지만…
우리는 이긴다!
루카리오, 너로 정했다!
케오퍼스, 더 이상
무승부는 용납되지 않습니다
신중하게
여기서 오래 끌면
괴력몬과 싸울 힘을 못 남겨
한 방에 끝낸다!
서로를 응시하는 가운데
먼저 움직이는 건 어느 쪽일까!
아쿠아브레이크!
파동탄!
케오퍼스, 전투불능!
해냈어, 루카리오!
그야말로 날카로운 기합!
숨돌릴 틈조차 없는 대결은
루카리오가 승리했습니다
이겼다!
흥나숭
저 케오퍼스를 이겼어!
채두짱
이제 마지막 승부야
케오퍼스, 수고했습니다
지금이야말로
분발해야 할 때입니다!
저도 함께
분발하겠습니다!
괴력몬, 부탁합니다!
자, 서로 남은 포켓몬은
한 마리 씩
괴력몬 대 루카리오!
괴력몬과 루카리오 모두
지금까지 상당한 대미지를 입었습니다
괴력몬
배틀을 하면서 이렇게 타오르는 건
대체 얼마만일까요
채두짱이 웃고 있잖아?
이제 모조리
부숴버리도록 하죠
존경을 담아…
거다이맥스!
나왔다
드디어 나왔습니다
괴력몬의 거다이맥스!
저 엄청난 크기!
이것이야말로 가라르의 배틀!
이 녀석이
진정한 에이스인가?
언제 봐도
이길 수 있을 것 같지가 않은걸
자, 이제 네 차례야
가자, 루카리오!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리^^
우리들의 유대…
메가진화!
실로 격렬한 싸움이 된
하이퍼 클래스
채두 선수 대 지우 선수
아니
거다이맥스 대 메가진화!
파동탄!
다이스틸!
메가진화와 거다이맥스의 파워가
맞부딪쳤다!
비등비등하다!
발경!
다이어택!
다이어택이 들어갔다!
루카리오
그대로 발경이다!
이럴 수가, 루카리오
다이어택의 대미지를 받으면서도
과감하게 공격을 속행!
또 다시
양쪽의 공격을 견뎌냈다!
괴력몬
다이맥스 파워를 끌어올려!
괴력몬의 주먹에 파워를 집중!
온다, 루카리오!
저의 가라테와
파트너의 기술을 하나로 겹쳐!
거다이회심격!
채두짱과 괴력몬은
이 기술로 무쌍을 이어왔어
루카리오, 견뎌내!
받아냈어…
루카리오, 뛰어!
지우 선수의 반격이다!
이럴 수가, 괴력몬의 거구를
뛰어 올라가고 있다!
파동탄!
메가루카리오가
저 거대한 괴력몬을 쓰러뜨렸다!
그야말로 경천동지!
좋았어!
루카리오, 잘한다!
진짜 무서운 건 지금부터야
원래대로 돌아온 괴력몬
하지만 끌어올려둔 파워는
아직 지속되고 있다
루카리오, 파고들어!
지금의 괴력몬은 빈틈없이 정확하게
급소를 찌를 수 있습니다!
불릿펀치!
루카리오!
발경!
가라!
저 기술은?
철제광선이야
루카리오의 철제광선이 작렬!
괴력몬 전투불능
루카리오의 승리
따라서 승자는 지우 선수
격투 결착!
실로 격렬한 배틀이었습니다
이겼다…
해냈어
루카리오!
괜찮아?
잘 싸워줬어
이번 배틀을 모토로
포켓몬 월드 챔피언십의 랭킹이
변동되었습니다
지우 선수가
채두 선수를 꺾고
하이퍼 클래스 36위로 상승!
36위?
지우랑 루카리오, 피카츄
창파나이트 모두 대단하다!
채두짱을 이기다니…
지우 너
어디까지 강해질 셈이야?
괴력몬
좋은 배틀이었어요
감사합니다
두 선수의 대건투를 기리며
회장에 성대한 박수와 함성이
쏟아지고 있습니다
단델 씨
오늘 배틀 어떠셨나요?
좀 더 보고 싶었어
축하해, 지우야
36위라니 굉장하다!
단델 씨가 보고 있었으니
기합이 들어갈 수밖에 없지
근데 바로 돌아가더라
아뇨, 이걸로 된 겁니다
그분과 마주하게 될 장소는
배틀필드뿐
오늘 당신과 승부하면서…
저도 모르게
진심으로 즐기고 있었습니다
저는 계속해서 도전할 겁니다
언젠가 다시 배틀하죠
지우!
앞으로 잘 부탁해요
채두 씨
채두라고 불러주세요
오케이, 채두!
채두 씨가…
지우를 인정했다는 뜻이네!
하이퍼 클래스
지우 대 채두의 배틀은
지우의 승리로 막을 내렸다
왕자, 단델을 향한 길은
아직 머나멀다
다음 대전 상대는 누구일까?
효과가 굉장한 타입
물은 땅에 효과가 굉장해
점점 스며들어 녹여버리지
땅은 전기에 효과가 굉장해
조금도 저리지 않는 몸을 가졌어
전기는 비행에 효과가 굉장해
하늘은 번개로 우르릉쾅쾅
비행은 벌레에 효과가 굉장해
높은 하늘에서 찾아내지
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
샤미드
렌트라
쓱쓱 헤엄치는 물 타입
샤미드
렌트라
찌릿찌릿 흐르는 전기 타입!
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
렌트라
전기!
샤미드
렌트라
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
악
페어리
개성이 풍부하고 모두 재밌지
고스트
독
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쌔비냥
ㅇㅏ
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
토게피
개성을 알고 나면 더 좋아져
ㅍㅔ
토게피
페어
페어리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
토게피
페어리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
토게피
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
페어리
토게피
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
페어리
토게피
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
노ㅁㅏ
노마
우르
노말
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
노말
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
노말
우르
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
노말
우르
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
코고미
얼음
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
코고미
자, 다음 모험을 향해!
GO!
글레이시아 예쁘다
옆에 여자애는 전학생인가?
어떻게 된 거지?
글레이시아가 화내고 있어
눈보라다!
우리들
또 저질러 버렸어
차회, 포켓몬스터!
얼음 여왕과 글레이시아