최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
포켓몬 월드 챔피언십
그것은 포켓몬 배틀의 정점을
결정하는 싸움이다
지우는 현재 최강왕자로서
군림하는 단델과의 배틀을 목표로
이 챔피언십에 도전 중이다
엔트리한 트레이너는
전세계 각지에 있고
같은 클래스끼리 배틀을 치뤄
그 승패에 따라
지금 자신이 세계 몇 위인가
순위가 결정된다
어느 날, 지우와 파오리는
엘레이드를 데리고 있는
트레이너, 린토와 만나
배틀에서 패배하고 만다
파오리를
단련시키기 위해
칼로스 사천왕 중 한 명인
간피의 밑에서 특훈을 받은 지우
거기서…
자, 무사해서 다행이다
네 무엇보다도
소중한 대파니까 말야
기사도란
중요히 여기는 주군이나
힘이 없는 약자를
지키기 위해 싸우는 것
누군가를 진심으로 소중히 여기며
지키기 위해 싸울 때
그 힘은 배가 되지
대파가 이어준
지우와 파오리의 강한 유대
현재 지우는
273위로 수퍼 클래스
왕자 단델을 향한 길은
아직 머나멀다
지우와 포켓몬들의 도전은
오늘도 계속된다
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
노려라 대파마스터!
기사도를 관철하라!!
좋았어, 파오리!
계속 파고들어!
핫삼!
거기다, 시저크로스!
파오리, 판별이다!
깜짝베기!
들어갔다!
해냈구나
핫삼, 잘 했어
흥나숭, 너도
배틀하고 싶어졌어?
지우와 파오리
호흡이 척척 맞더라
어쨌든 우리는
긍지 높은 기사니까 말야
이제 대파마스터가
코 앞이야!
대파마스터가 그렇게
벌써 될 수 있는 거였나?
우리가 그렇다면
그런 거거든
지우야
포켓몬센터 가자
방금 배틀로 핫삼과 파오리
둘 다 지쳤으니까
그렇네
파오리, 돌아와
핫삼, 돌아와
피카츄?
흥나숭, 뭐 있어?
모다피, 꽃 포켓몬
풀/독 타입!
온도가 높고
습기가 있는 곳을 좋아한다
덩굴을 뻗어서 먹이를 잡을 때의
움직임은 매우 재빠르다
하지만 저 모다피는…
왠지 지쳐 보이는데
기분 좋아 보인다
그러고 보니 요전에도…
기운을 차렸어
흥나숭, 너 대단하다
흥나수의 힘은
포켓몬에게도 효과가 있구나
그러게
흥나숭, 왜 그래?
금세 친구가 된 거야?
설마…
좋잖아, GET이야!
좋았어
흥나숭, 잠깐만
몬스터볼 GO!
그레이트!
모다피가 새롭게
도감에 등록됐습니다!
모다피 GET이야!
모다피
오늘부터 잘 부탁해
오래 기다리셨습니다
핫삼과 파오리는
이제 모두 건강해졌어요
고맙습니다, 간호순 누나
고맙습니다
좋아
어서 나와, 파오리!
기운 넘쳐서 다행이네!
공식 배틀 안내입니다
너는…
정신 차려, 파오리!
맞다, 전에 배틀 했었지?
응, 오랜만이야 린토
너도 챔피언십에
엔트리 했었구나
그런데 저번엔
알람이 없었는데…
그땐 이제
막 엔트리 했던 참이라
노말 클래스였거든
그럼 지금은
수퍼 클래스야?
응, 너도지?
파오리는 잘 지내?
엄청 건강해
요전엔 칼로스 사천왕
간피 씨에게 특훈도 받았거든
기사도의 저택에 갔구나
너도 알아?
우린 나이트메달도 GET했어
우리도
거기서 많이 단련했어
옛날 생각 나네
엘레이드
린토, 배틀 하자!
나와 파오리는
파워업 했거든!
전처럼은 안 될거야
그러길 바라
너희들의 가능성에는
기대를 하고 있거든
그래, 깜짝 놀랄 걸?
포켓몬 월드 챔피언십에서
수퍼클래스의 배틀을 승인했습니다
대전 카드
린토 선수 VS 지우 선수
고우, 고마워
네가 포켓몬센터에
가자고 안 했으면
이 배틀은
없었을 테니까
그래, 꼭 이겨!
그래!
피카츄
우리 배틀 지켜봐줘
이번엔 1 VS 1로
포켓몬 배틀을 치르겠습니다
양자 동시에
포켓몬을 꺼내주십시오
3!
2!
1!
GO!
가라, 엘레이드!
노려라 대파마스터!
Battle start!
이전과 얼마나 달라졌는지
어디 한번 볼까
바라던 바야!
연속자르기!
지우야
상대 페이스에 말리지 마!
알고 있어!
엘레이드, 받아 넘겨
깜짝베기
판별이다!
사이코커터
지우랑 파오리도
강해지긴 했지만…
린토네 쪽이 한 수 위야
저런 태세에서
바로 반격하다니…
판별을 배웠을 줄이야
하지만 힘만 믿고
배틀을 하니까
한 번 대파가 튕겨나가면
그 무게 때문에 몸이 균형을 잃어
정말 미숙하다니까
자꾸 미숙하다고 하는데
그럼 넌 지우에게
뭐가 부족한지 안다는 거야?
나는 체육관 관장이 아냐
답은 본인이 직접 찾아
자, 그럼
이번엔 이쪽 차례야
엘레이드, 인파이트!
맞받아쳐, 깜짝베기다!
판별!
페인트!
포켓몬스터
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
엘레이드
격투
에스퍼
대파가…
페인트를
쓸 수 있을 줄이야…
이래선 판별을 써도
바로 파훼 당할 뿐이야
전의 상실이야?
대파가… 없으면…
잠깐만
뭐지?
파오리!
네 대파 아직 쓸 수 있어!
간피 씨와의
수행을 떠올려!
킬가르도야!
지우야…
과연, 킬가르도라…
엘레이드
잠깐 뭘 하나 좀 보자
자 봐!
검과 방패라고!
킬가르도, 킹실드!
킬가르도, 성스러운칼!
그래, 그거야!
노려라 대파마스터!
저런 걸로 배틀이 돼?
기사 흉내 따위론
내 엘레이드는 못 이겨
사이코커터!
파오리, 막아!
가라, 깜짝베기!
이쪽도 깜짝베기!
저래도 아직
힘만 믿고 덤비는군
굉장하다
잘린 대파를 이용하고 있어
좋아, 파오리
못 움직이겠지?
그건 엘레이드도
마찬가지잖아
천만에
엘레이드에겐
절호의 공격 포지션이야
맞다, 엘레이드에겐…
사이코커터
지우야!
여유가 넘치잖아
지금까지 엘레이드는
거의 데미지를 안 받았어
지금 너희들을 보면
간피 씨가 뭐라고 할까?
파오리, 괜찮아?
너희의 가능성에 대한
기대가 컸던 만큼
좀 실망인걸
내 엘레이드를 상대하기엔
아직 너무 미숙해
Battle을
continue 하겠습니까?
그래, 우린
아직 싸울 수 있어!
이런, 이젠
객기 부리는 거야?
난 파오리가 언제나
노력하고 있는 걸 알아
고작 이 정도가 아니라는 건
내가 제일 잘 알아!
우리 함께
더욱 더 강해지자
나도 파오리도
아직 미숙하니까
앞으로
계속 강해지는 거야
나는 파오리를
믿고 있어
파오리, 싸울 수 있지?
파오리의 배틀 속행
의사를 확인했습니다
간다!
린토, 엘레이드!
어쩔 수 없네
엘레이드, 깜짝베기!
판별!
연속자르기!
인파이트!
좋았어!
들어갔다!
그렇게 나와야지
인파이트로 끝내!
뭐지?
이건…
진화 했다!
저건 뭐지?
창파나이트
청둥오리 포켓몬, 격투 타입!
파오리: 가라르의 모습이
진화한 모습!
역전에서 살아남은 자만이
이 모습으로 진화한다
창파나이트!
너의 마음에
파오리가 진화로 답했다
그야말로 기사야!
주군을 지키기 위해
자기자신을 뛰어넘어 그 모습으로…
경의를 표하지
엘레이드, 깜짝베기다!
우리도 깜짝베기다!
좀 전의 데미지가
남아있는 건가
그렇다면, 엘레이드
가드를 내려!
일부러 맞은 건가?
좋아
엘레이드의 특성이야
그렇구나
스스로 가드를 내린 건
이걸 위해서였구나
특성, 정의의마음
악 타입 기술, 즉
깜짝베기를 받음으로써
강한 정의감이 발휘되어
공격력이 오른 거야!
온다!
창파나이트!
더욱 더 강해지자!
단델 씨가
기다리고 있어!
깜짝베기!
엘레이드 전투불능
창파나이트의 승리
따라서 승자는 지우 선수!
이겼다!
해냈구나, 지우야!
이번 배틀을 모토로
포켓몬 월드 챔피언십의
랭킹이 변동되었습니다
184위야!
너희들의 답, 잘 봤어
진심으로 부딪쳤지만
이기지 못했어
우리도 아직
미숙하다는 건가…
정말 고마워
앞으로도 서로 힘내자
그래
진짜 감동받았어
창파나이트로의 진화!
나도야
린토의 말에
지우가 이렇게 되받아쳤잖아?
나는 파오리를 믿고 있다고!
분명 그 말이
파오리를 지킨 거야!
그리고 파오리는
진화해서 그에 답했다…
지우를 지키기 위해서!
간피 씨가 말했던
기사의 진정한 강함이
틀림없이
이번 배틀에서 나타난 거야!
으, 응…
창파나이트, 괜찮아?
내 말 맞지?
또 지우를
위기에서 구해줬어!
이거야말로 기사도!
그게 그런 건가?
지우와 파오리의
뜨거운 유대가
창파나이트로의 진화를
불러왔다
포켓몬 월드 챔피언십…
격전을 이어가는
지우의 다음 배틀을 기대하시라
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(피카츄 → 뮤 Ver.)
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
수도관 수리부터 포켓몬 돌보기까지
전부 맡겨주세요!
플러시와 마이농
심부름 센터입니다!
플러시랑 마이농이다!
귀엽네
나옹!
하여튼…
고우, 구해주자
플러시… 마이농…
나, 힘낼게!
차회, 포켓몬스터!
전부 맡겨주세요!
플러시 마이농 심부름 센터!
플러시 마이농 심부름 센터!!