최강의 왕자, 단델과의
배틀을 목표로 하는 지우.
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에 도달하겠다는 꿈을 지닌 고우.
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그려가는 이야기이다.
오래 기다리셨습니다.
맡기신 식스테일은 기운을 차렸습니다.
감사합니다!
다행이네, 식스테일!
변화없음...
있지, 너는...
어째서 깨어나지 않는 거니?
포켓몬의 알의 존재를 처음으로 발표한 건,
오박사 님의 제자인 공박사 님이란다.
공박사 님은 포켓몬이 알을 낳는 순간이
한번도 목격되지 않은 것에 주목했지.
목격되지 않았다니...
어째서?
그걸 알 수 있었으면 이렇게 고생 안 했겠지.
포켓몬은 어딘가에서
알을 주워오는 건 아닐까,
라는 설을 주장하는 연구자도 있지만
이것도 확증은 없어.
즉, 포켓몬의 알은 아직
수수께끼에 싸인 존재라는 거란다.
그러고보니 나도 본 적 없네,
포켓몬이 알을 낳는 모습.
지우 너 포켓몬의 알 본 적 있어?
있어!
좋겠다~!
찾으러 가자!
엥?
엥이라니, 알 말이야!
나도 보고싶어!
알은 그렇게 간단히 발견되지 않아, boys.
해보지 않으면 모른다니까!
그렇지, 가자 고우!
다녀오겠습니다!
건투를 비마!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어봐도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
닿아라, 파도!
지우와 불가사의한 알!!
기운차게 포켓몬의 알을
찾으러 나선 지우와 고우,
과연 찾을 수 있을까?
이런 풀숲 같은 곳에
있는 거지, 포켓몬의 알은?
찾았다!
아라리!?
아라리! 알 포켓몬!
풀/에스퍼 타입!
텔레파시로 동료와 교신한다!
여섯마리가 한 마리인 포켓몬!
좋아...
가라, 몬스터볼!!
나이스!
해냈다!
아라리가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
우연히 만난 아라리 GET!
1024위인가?
하시바 씨...?
저 사람 아냐?
포켓몬 월드 챔피언십,
노말클래스 배틀을 진행하겠습니다!
대전카드, 연분홍시티의 하시바
VS 태초마을의 지우!
이번엔 1대1로 포켓몬배틀을 치르겠습니다!
그럼, 양자 동시에 포켓몬을 꺼내 주십시오!
Three!
Two!
One!
GO!
피카츄, 너로 정했다!
가자, 파트너!
켄타로스인가!
켄타로스, 성난소 포켓몬!
노말 타입!
야생에선 집단으로 생활한다!
무리 중에서 가장 굵고 길며
상처가 많은 뿔을 가진 것이 보스다!
뿔이 굵고, 길고, 상처투성이...
보스급의 뿔이잖아!?
Battle start!
켄타로스, 뿔찌르기!
피카츄, 아이언테일!
일렉트릭네트!
아이언헤드로 들이받아!
피카츄!
괜찮아?
그 기세야!
다시 한 번 아이언헤드!
끝내자, 피카츄!
10만볼트!
가라!!
켄타로스!
켄타로스, 전투불능!
피카츄의 승리!
따라서 승자, 태초마을의 지우!
이, 이겼어!
열심히 싸워줬어, 피카츄!
미안.
포켓몬센터로 가자.
축하해, 지우야!
무슨 일 있어?
나를 부른 것 같은 느낌이 들어.
누군가가...
누군가가?
하지만 아무도 없는데...
그런 누군가가 아니라!
뭐라고 해야 할까...
뭔가 그게...
이상한 소릴 하네....
그러고보니, 루기아와 만났을 때도
목소리가 들렸다고 했지?
그거랑은 조금 다르다고 할까...
태초마을의 지우 군!
파워풀한 10만볼트였어, 잘 키웠구나.
감사합니다!
이번 배틀로 포켓몬 월드 챔피언십의
랭킹이 변동되었습니다!
또 어디선가 만나면 배틀하자.
네!
이건...?
잠깐, 지우야!
왜 이렇게 서두르는 거야?
서두르다니?
지우는 가끔씩 이상하구나...
이상하다니 뭐야...
나에겐 들리지 않는 목소리가 들리거나...
마치 포켓몬 알 같아.
알?
수수께끼 가득한 존재!
별로 가득하지 않거든.
가득하다니까!
도착했어, 피카츄!
조금 참으렴...
잘 견뎌줬구나, 착하지!
오래 기다렸지?
여기에 있던거냐.
이거 혹시 포켓몬의 알!?
간호순 씨, 이 알은 왜
선이 연결되어 있는 건가요?
이 아이, 키우미집에서 맡겨졌어.
무척 불가사의한 알이라서 말이야.
어째선지...
따뜻해!
만져볼래?
그치, 따뜻하지?
맡겨볼까, 지우 군에게!
그 아이는 신오지방에서 발견된 알인데,
어째선지 오랫동안 부화하질 않아서...
수많은 키우미집을 전전해서 여기에 오게 된 거야.
너, 꽤나 태평한 녀석이구나.
어서 나오렴.
그런 알 속보다, 즐거운 것들
잔뜩 있으니까 말이야!
부탁해 지우 군.
이 알을 돌봐주지 않을래?
네!
좋겠다, 지우는...
나는 지우야, 잘 부탁해!
짖으면 안 돼, 멍파치!
애가 겁먹잖니?
알을 맡게 됐다는 건,
포켓몬의 생명을 맡게 됐다는 것.
책임감이 크겠네, 지우 군!
네!
아빠, 이 알이 무슨 포켓몬의
알인지 알 수 있어?
그것만은 태어나지 않으면 알 수 없구나.
언제 태어나려나~!
공박시님의 논문에는 말야,
포켓몬이 알에서 태어나기 위해선
건강한 포켓몬과 어느정도 시간을
함께 보내야 한다고 쓰여있어!
그래서 트레이너들 중에선 알을 밖에 데리고 나가
부화할 때까지 데리고 걷는 사람도 많아!
좋아, 산책하자!
나랑 피카츄랑 같이!
재밌을 거야~!
말 걸어봤자 안 들리는 거 아냐?
과연 그럴까?
이런 사례가 있어.
어느 때에 노래하기를 좋아하는 푸린이 있었는데,
알에게 매일 노래를 불러줬어.
그러던 어느 날, 알에서 루리리가 태어났어.
그 노래는 푸린이 늘 불러주었던 것과
판박이었던 모양이야!
그렇다는 건 알 속에서 듣는 중에
배웠다는 뜻이야?
나, 나, 나는 고우!
지우의 친구야!
아깐 안 들린다느니 말해서 미안해!
야, 망나뇽!
내가 맡게 된 알이야!
친하게 잘 지내!
그건 이 녀석이 태어나게 되면 부탁해.
왜 그래, 피카츄?
이건...?
피카츄, 무슨 일이야...
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너갤러리
럭키
. Normal .
태어났다!
굉장해...!
리오르! 파문 포켓몬!
격투타입!
인간과 포켓몬의 감정을 파도(波導)라고 불리는
파장의 형태로 느낄 수 있다!
세 개의 산과 두 개의 골짜기를
하룻밤 사이에 넘는
부드럽고 강인한 몸을 가지고 있다!
리오르라고 하는 구나!
리오르, 난 지우야!
이 녀석은 내 파트너!
왜 그래, 리오르?
괜찮아, 피카츄.
리오르, 방금 썼던 기술은 진공파인가?
너 굉장하구나!
아직 알에서 막 태어난 참인데!
리오르!
어디로 간 걸까...
하여튼 어서 찾아야 해!
찾는다해도...
세 개의 산과 두 개의 골짜기를
하룻밤 새에 넘는 포켓몬이라고?
어떻게 찾을 셈이야?
리오르는 아직 갓태어난 참이라서,
온 세상이 낯선 거야.
그런 녀석을 혼자 내버려 둘 순 없어!
지우야...
어제... 말야.
녀석이 날 부른 게 아닐까 하고...
그런 기분이 들었어.
그래서 간호순 씨에게
오랫동안 알인 채라고 들었을 때...
기뻤어.
나를 줄곧 기다려 준 걸까, 하고.
결국 아니었지만...
이렇게 하자!
나와 래비풋은 이 쪽으로 갈게.
지우와 피카츄는 저 쪽!
이렇게 하는 게 찾는 범위가 넓어질테니까!
알겠어!
고마워, 고우!
꼭 찾아내자!
그래!
리오르!
어디에 있는 거야...
방금 건...?
리오르!
괜찮아!?
피카츄!
피카츄, 아이언테일!
잘했어, 피카츄!
리오르!
너...
강해지고 싶은 거구나?
그렇다면 내가 널 도울 수 있게 해줘!
리오르, 진공파다!
지금이다 리오르!
가라!!
멈춰!
열심히 싸웠구나, 리오르.
엄청 멋있었어, 너의 배틀!
리오르!
가자, 포켓몬센터로!
자, 업혀.
고집쟁이구나, 너.
자, 리오르는 완전히 기운을 차렸습니다!
잘됐구나, 리오르!
재밌잖아, 그 녀석!
리오르는 지우 군에게
말하고 싶은 게 있나봐.
"GET 해줘"려나?
괜찮은 거야, 리오르?
가자!
빨라!
리오르, GET이다!
알에서 태어난 리오르가
지우의 새로운 동료가 되었다.
조금 고집스러운 리오르도 함께
지우의 포켓몬 월드 챔피언십
도전은 아직 계속된다!
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
핑복!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험으로!
GO!!
미로마을에서 뷰티플라이의 이동을 볼 수 있대!
하지만 아무데도 없는걸...
래비풋으로 진화하고부터
늘 그런 느낌이잖아!
그렇게 내가 싫은 거냐고.
어라, 래비풋은?
나와 함께하지 않는 편이
래비풋은 행복하게 살 수 있을 거라고 생각해.
차회, 포켓몬스터!
잘가,
래비풋!
잘가, 래비풋.