최강의 왕자, 단델과의 배틀을 목표로 하는 지우.
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에 도달하겠다는 꿈을 지닌 고우.
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그려가는 이야기이다.
도착했다!
하나지방
하나지방!
지금, 하나에서 가장 뜨거운 장소!
리조트데저트!
나왔다, 저거야!
이번에 발견된 지하유적, 거신의 유적!
고대의 수수께끼에 당신도 챌린지!
분명 포켓몬이라니까, 거신의 정체!
그래, 나도 그렇게 생각해!
기다려라, 하나 포켓몬~!
...그런데, 어떻게 가야하는 거야...
고우가 생각해 놓았을 줄 알았는데...
지우 너, 노플랜인거야!?
너도잖아!
피카츄!
이 사막, 엄청 뜨겁다고...
염버니는 이 더위에도 괜찮은 건가?
그럴게, 불꽃타입이니까 말이야.
어떻게 건너지?
리조트데저트를 얕보면 안 된다고요?
두 분.
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손더듬질론 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
첫 하나지방!
유적에서 레이드배틀!!
와, 요가랑이다!
좋겠다, 나도 갖고싶어!
너희들, 날 수 있는 포켓몬 가지고 있니?
있어요!
나와, 망나뇽!
뭐야, 이 아이~?
좋아, 착하지 착하지...
진정하렴, 진정하렴...
귀엽네~
내가 데려온 건...
독침붕이구나?
난 이거야!
오, 워글인가!
리조트데조트를 건널 거라면,
이게 가장 즐거워!
워글, 잘 부탁해!
먼저 갈게!
너희들도 해봐!
멋지다...
우리들도 해보자!
빠르다 빨라!
독침붕 GO! GO!
지지마, 망나뇽!
풀스피드다!
망나뇽!?
멈춰!!
최고였어...
강한 척은 됐으니까, 봐!
도착했다, 거신의 유적!
기다려 기다려, 서두르지 마!
나느라 지쳤지?
잠시 휴식이야.
위험해! 오버히트다!
불비달마가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
불비달마, 염상 포켓몬!
불꽃타입!
체내에 1400도의 불꽃을 태워서
덤프카를 파괴할 정도의 파워를 만든다!
깜짝 놀랐지 피카츄, 염버니?
여보쇼.
너희들, 괜찮니?
불켜미가 말했다!
그럴리가 없잖아.
나는 발굴조산단의 단장이야!
불켜미는 탐험동료이자 조명담당!
뭐야... 깜짝 놀랐네...
로망~~
이잖아?
이 일대엔 먼 옛날 도시가 번영하고 있었어.
사람들은 도시방위의 경비로서
거신을 만들었다고 전해지지.
굉장하다!
그리고 이게 그 열쇠다!
로망~이지?
어디서 본 거 같기도 하고,
아닌 거 같기도 하고...
단장님! 새로운 비문이 발견됐습니다!
알겠다, 바로 가지!
날 부르고 있어...
반짝★
새로운 로망이 말야!
너희들! 안에 들어가면 신중하게 나아가도록!
로망~~
에 깜짝 놀라게 될테니!
피카츄, 조심해!
염버니도 서두르지 마.
깜눈크다!
깜눈크, 사막악어 포켓몬!
땅/악 타입!
체온이 내려가지 않게 사막의 뜨거운 모래에
들어가 숨어 생활하고 있다!
피카츄! 깜눈크에게 전기는 통하지 않아!
염버니, 두번치기다!
몬스터볼, GO!!
해냈구나!
깜눈크가 새롭게 도감에 등록됩니다!
두 번째 하나 포켓몬이야!
단장님이 말한 깜짝 놀랄 게 이거였나?
또르박쥐다!
좋아, 그럼 나도!
분명 깜짝 놀랄 거라는 건 이걸 말한 거야...
거신에게 다가가지 말라는 경고일지도!
방금 '덜컹' 했지?
설마...
너무 하드하잖아, 이 유적...
데스마스...
하지만...
타오르기 시작했어!
가자, 피카츄! 거신까지 경주야!
또 텐션 올라갔어...
피카츄! 깜짝 놀랄 것에 주의해!
지우야!
요가랑, 사이코키네시스!
끌어올려줘!
자, 소년!
아까의...
뭐야, 아까 두 분이었구나.
감사합니다.
나는 키이라!
수수께끼와 모험이 있는 곳에
나와 요가램이 있다!
라는 거야!
아무래도 이 비문은 문장에 대해 쓰여있는 모양이군.
나도 말야, 거신의 정체를
밝히고 싶어서 왔단 말씀.
근데 너희들, 아무 장비도 없이 왔어?
유적을 얕보면 안 돼요~
키이라 씨는 여기까지 깜짝 놀...
라고 할까...
트랩엔 걸리지 않은 건가요?
물론! 스위치 있었잖아?
이거.
그러고보니...
이걸 밟거나 움직이거나 하면 트랩이 발동되는 거야.
안 돼!!
그것도 함정 스위치야!
조용히!
무슨 일이지?
아무 것도 안 만졌다고!
데스니칸...
하나 세 마리 째다!
기다려!
안에 누군가 있어.
미라가 되어 버릴 거야!
미라!?
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
골루그
땅
. 고스트 .
기다려!
고스트타입의 데스니칸에겐 격투기술은 통하지 않아!
우리들한테 맡겨!
피카츄, 10만볼트!
나왔다!
덕분에 살았습니다, 생명의 은인!
고마워요, 고마워요, 고마워요!
지우야, 이 녀석!
파란 고라파덕이다!
처음 봤어!
안녕하세요, 저는 카라바리!
귀엽죠 제 고라파덕!
저는 색이 다른 포켓몬만으로
포켓몬도감을 완성하고 싶어요!
색이 다른 포켓몬만으로?
고라파덕 말고도 더 있어요!
자!
굉장하다! 전부 색이 달라!
하지만...
뭔가 텅텅 비었네...
이제부터 시작이라고요, 이제부터!
고라파덕은 제가 처음 GET한 포켓몬이랍니다!
처음이 색이 다른 포켓몬이라니,
운명이 느껴지지 않나요!?
그래서 결심한 겁니다!
아무도 하지 않은 방법으로
도감을 채우겠다고 말이죠!
색이 다른 포켓몬은 꽤나 만나기 힘든데도...
상관 없습니다!
몇 년이 걸리더라도 전 해내 보이겠어요!
저기, 어떻게 안에 사람이 있는 걸 안 거예요?
데스니칸의 몸이 지면과 닿을락 말락 했으니까.
사람을 삼키면 무게 때문에 가라앉거든.
아무것도 없어...
여기거 골이 아니었나?
어딘가에 비밀장치가 있는 건 아닐지...
모두!
왜 그래요?
이거와 똑같은 문장, 어딘가에 있지 않아?
여기에 있어요!
나도 찾았어!
여기에도 있네요.
전부 합해서 다섯개...
이 원도 다섯개...
지우 군, 마크를 눌러봐.
하지만, 또 구덩이 함정이...
괜찮아, 나를 믿어.
지우야, 해보자!
어떻게 돼도 난 몰라!
움직이기 시작했어!
역시 트랩인게...
아니야!
다들 눌러봐!
역시! 이게 이 유적의 문장이야!
굉장하다...
드디어 해냈다...
거신이야...!
골루그가 거신!?
크다!
골루그는 신장 2.8m,
그런데 이 녀석은 5m는 족히 넘어!
비문을 해석해냈다!
로망 ~...
로망~이 아냐, 골루그야!
거신은 골루그!
뭐, 뭐야 갑자기!
그만둬, 오지 마!
비문엔 이렇게 쓰여 있었네.
골루그는 고대인이 만든 도시 방위 시스템!
눈을 떴을 때는 곧 전투의 때!
눈 앞에 있는 것을 공격하는 거야!
엉망진창이구만, 고대인!
골루그! 골렘 포켓몬!
땅/고스트 타입!
고대인이 노동력으로 활용하기 위해 발명했다고 전해진다!
주인의 명령에 충실하다!
대체 어떻게 해야...
거신이라 하지만, 결국 포켓몬이잖아!
재밌겠어, 배틀이다!
지우야, 여긴 레이드배틀로 가자!
좋아, 받았다!
레이드라면, 나도 참전하지!
그럼 나도! GET the 로망!
저는 사양할게요...
같이 싸워줘!
저는 색이 다른 포켓몬 콜렉터란 말이에요...
내 친구가 색이 다른 포켓몬 가지고 있으니까!
소개해줄게~!
도와드리죠!
고라파덕!
요가램, 하자!
불켜미, 부탁한다!
뜨거워지기 시작했구만!
피카츄, 10만볼트!
어, 어라?
어이, 서두르지 마.
골루그는 깜눈크랑
마찬가지로 땅타입이잖아!
맞다, 깜빡했어!
염버니... 녀석은 고스트타입도 겸하고 있어서
네 기술은 통하지 않아...
염버니! 괜찮아!?
불켜미! 회오리불꽃!
요가랑, 사이코쇼크!
고라파덕, 하이드로펌프!
강하다...
요가랑, 돌아와!
역시 배틀은 어려워...!
피카츄, 아이언테일!
괜찮아, 피카츄!?
여기서 쉬고 있어.
우리들에겐 망나뇽이 있어!
가라, 망나뇽!
망나뇽, 드래곤크루다!
염버니, 넌 거기서 보고 있어!
이번엔 독침붕이다!
더블니들!
독침붕! 돌아와!
가라, 워글!
에어슬래시!
램프라, 부탁한다!
불꽃튀기기!
램프라!
그렇다면 좀 전에 막 GET한 새로운 동료,
불비달마!
어느 쪽이 GET 해도
원망하기 없기야!
말도 안 돼!
변신했어!?
설마, 이건!
뭐야 저게?
비문에 쓰여있던 궁극의 공격일지도 몰라!
거신, 그 몸에서 빛을 방출하여
적 모두를 불태울 지어다!
불태운다고!?
역시 거신이라 불릴만 하구나!
망나뇽과 불비달마로 동시공격이야!
녀석이 쏘기보다 빨리,
공격을 퍼붓는 거야!
좋았어!
망나뇽, 폭풍!
불비달마, 오버히트!
모습이 이상해...
방금의 데미지로 원래대로 돌아갈 수 없는 걸지도!
골루그가가!
새치기는 미안하지만...!
몬스터볼 GO!!
골루그가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
아아, 분하지만 골루그는 네 것이다 고우 군!
굉장해, 고우 군!
나이스, 고우!
망나뇽의 배틀도 굉장했어!
고우의 불비달마도 마찬가지야!
이건...!?
이것이 거신이 지키고 있던 고대도시!
유적은 로망~!!
색이 다른 황금 포켓몬을 만날 수 있을 지도!
모험! 모험!
야, 고우!
사쿠라기파크의 수호신이라는 느낌이구나.
멋지잖아!
하나지방의 모험은 뜻밖의 레이드배틀로 막을 내렸다.
지우와 고우, 다음은 어떤 포켓몬과 만나게 될까.
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험으로!
GO!!
연구소에 트러블이 생겨서 말야...
그럼, 오랫만에 우리 집으로 GO~!!
갑자기 돌아온다니,
그 아이 뭔가 문제를 일으킨 게 아닌지...?
그 녀석, 포켓몬에 푹 빠져서
집에 틀어박혀만 있었으니까...
그 뼈 소중한 물건이었구나.
눈오는 날,
탕구리의 뼈는 어디?
차회, 포켓몬스터!
눈오는 날,
탕구리의 뼈는 어디?