최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
포켓몬 월드 챔피언십
그것은 포켓몬 배틀의 정점을
결정하는 싸움이다
지우는 현재 99위
드디어 하이퍼 클래스로 승급했다
그 첫 대전 상대는
신오지방 물가시티의 체육관 관장
전진으로 정해졌다
전진은 지우가
신오지방을 여행하던 시절
신오지방 물가시티
물가체육관에서 격돌한 적 있는
강력한 전기타입 사용자다
너와 다시
배틀하게 되어서 기뻐
전진 씨, 저도 그래요
그건 알로라지방의
Z링이지?
끼워져있는 건 전기Z인가?
이거요?
저와 피카츄만의
Z크리스탈이에요
너와 피카츄의?
이번 배틀이 더욱 기대되는 걸
좋은 배틀을 하자
네!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
초전자 하이퍼 클래스 배틀!
포켓몬 월드 챔피언십!
태양의 마을, 물가시티에
걸맞는 뜨거운 배틀이 시작됩니다!
흥나숭, 열심히 응원하자!
오늘 경기는
하이퍼 클래스의 배틀!
매칭된 트레이너는
이 두 사람이다!
현재 27위
신오 최강의 체육관 관장!
전진 선수!
굉장하다…
역시 전진 씨야
그 상대는
하이퍼 클래스의 뉴 커머!
현재 99위 지우 선수!
적지라 그런지
지우 반응은 썰렁하네
그리고 이번 경기는
3대3 배틀입니다!
그럼 양자 동시에
포켓몬을 꺼내주십시오
GO!
루카리오!
렌트라!
너로 정했다!
가라!
렌트라, 안광 포켓몬
전기 타입
투시 능력을 가졌다
두꺼운 벽 반대편에
숨어있는 먹이를 찾아낸다
Battle start!
일렉트릭필드!
일렉트릭필드 전개!
이 기술은 전기 기술의
위력을 높이는 효과가 있습니다!
역시 일렉트릭필드부터
사용하는 건가
그런 거라면
지우도 지지 않아!
루카리오, 파동탄!
라이징볼트!
루카리오!
일렉트릭필드와 라이징볼트의
콤보가 들어갔다!
엄청난 파워야!
돌아와, 루카리오
잠깐 쉬고 있어
젠장, 일렉트릭필드…
다음은
팬텀, 너로 정했다!
지우 선수의
두 번째 포켓몬은 팬텀이다!
렌트라, 바크아웃!
바크아웃을 피했다!
뭐야?
사이코키네시스!
나이트헤드!
팬텀, 잘했어!
좋아, 이길 수 있겠어!
무척 트리키한 팬텀입니다!
렌트라가
움직이질 못하고 있습니다!
렌트라, 돌아와!
네 팬텀, 정말 대단한데
내 렌트라를
이렇게까지 교란시킬 줄이야
팬텀!
더더욱 교란시켜 주자고!
그렇다면
이 녀석은 어떻게 상대할 거지?
전진 선수의 두 번째 포켓몬은
스핀 폼 로토무!
통칭, 스핀로토무다!
로토무: 스핀 폼
플라스마 포켓몬, 전기/비행 타입
특수한 모터로 움직이는
선풍기에 들어가 있다
선풍기에?
에어슬래시!
나이트헤드다!
양쪽 모두 공중을
자유자재로 날아다니면서
승부가 점점
재밌게 흘러가고 있다!
팬텀, 냉동펀치!
전기자석파!
팬텀!
전기자석파가
팬텀에게 명중!
냉동펀치가 닿지 못했다!
마비된 건가
마비 상태에 빠졌어…
끝내, 병상첨병!
병상첨병이 히트!
이건 상대가 상태이상에 걸렸을 때
위력이 올라가는 기술!
전진 선수, 계속해서 콤보를 펼치며
지우 선수를 압도합니다!
팬텀!
괜찮아?
팬텀, 전투불능
렌트라를 상대로 선전했던
팬텀이 끝내 다운!
팬텀, 돌아와!
고마워
잘 싸워줬어
어라, 일렉트릭필드의
효과가 사라졌다
팬텀의 열의에
우리가 답해줘야겠지
다음 부탁한다!
피카츄!
지우 선수의
세 번째 포켓몬은 피카츄입니다!
피카츄인가
전기 타입끼리의 배틀
전기 타입에게 전기 기술은
큰 대미지를 줄 수 없습니다
과연 두 선수는
어떻게 싸울 것인가?
피카츄, 일렉트릭네트!
일렉트릭네트를 배우고 있었나!
걸렸다!
10만볼트!
로토무, 돌아와!
가라, 에레키블!
뭐야, 이 타이밍에?
전진 선수의
세 번째 포켓몬은 에레키블!
그리고 곧바로
특성, 전기엔진이 발동!
대미지를
전혀 받지 않았다!
게다가 전기엔진은
전기 기술을 받으면 스피드가 오른다!
에레키블…
너희들 덕분에
에레키블이 얼마나 빨라졌는지
체감 시켜주지
불꽃펀치!
피카츄!
포켓몬스터
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
빠르다!
스피드가
이렇게나 올라가는구나
에레키블, 뇌전 포켓몬
전기 타입
에레키블 한 마리로 대도시 건물 전체의
전력을 1년 동안 공급할 수 있다
아이언테일!
이쪽도 아이언테일이다!
전진 선수의 에레키블
아이언테일이 이도류다!
뭐야?
지금이다!
피카츄, 당해내지 못한다!
무시무시한
이도류 아이언테일의 위력!
피카츄, 돌아와!
괜찮아?
루카리오, 부탁한다!
지우 선수, 피카츄에서
루카리오로 교대!
루카리오, 파동탄!
불꽃펀치!
와일드볼트!
그림자분신!
와일드볼트가 맞지 않았다!
파동탄!
전부 튕겨내!
번개펀치!
아뿔싸!
이런, 루카리오가 마비됐다!
번개펀치의 부가효과다!
에레키블, 돌아와
가라, 로토무!
병상첨병이다!
전진 선수, 포켓몬을 교묘히 교체하며
루카리오를 몰아붙이고 있다!
병상첨병이 명중!
루카리오는 여전히
거의 움직이지 못하고 있다!
루카리오!
이판사판이다
기사회생!
에어슬래시!
움직였다!
기사회생이 히트!
체력이 적을수록
위력이 커지는 기사회생!
회심의 일격이다!
로토무: 스핀 폼
전투불능
좋았어!
지우를 응원하는 사람도
늘어나고 있어!
지우야
좀 더 뜨겁게 달궈줘!
루카리오, 해냈구나
계속 갈 수 있겠어?
역시 파도 포켓몬이야
방금 그 일격으로
마비까지 날려버린 건가
루카리오로
끝까지 갈 생각인가?
가라, 렌트라!
전진 선수
다시 렌트라를 투입!
앞으로 두 마리…
이제 전진 씨의 엔트리는
파악했어
단번에 결판을 내겠어!
일렉트릭필드!
나왔다!
역시 이번에도 필드를 제압!
파동탄!
라이징볼트!
루카리오!
렌트라!
렌트라, 루카리오
전투불능
이럴 수가, 더블 녹아웃!
이걸로 승부는
에레키블과 피카츄의 대결만이 남았다!
무승부인가…
고마워, 루카리오
잘 싸워줬어
이게 마지막이야, 피카츄
부탁한다…
피카츄!
가라, 에레키블!
양쪽 모두 전기 타입
전기 기술의 효과는
미미합니다
게다가 에레키블의 특성은
전기엔진으로
분명 피카츄는
더욱 고전하게 될 겁니다!
아이언테일!
와일드볼트!
무슨 파워가 저렇게 세?
에레키블, 와일드볼트의
반동 대미지에도 동요하지 않는다!
피카츄, 괜찮아?
일렉트릭필드의 효과가
사라졌다!
하지만 이 체격차로는…
지우야, 어떻게 할 거야?
에레키블, 아이언테일이다!
아이언테일로 받아쳐!
피카츄, 회심의 일격!
에레키블의 거대한 체구가
흔들리고 있다!
지우 군, 피카츄
정말 대단해
너희들의 열기와 격렬함이
우리를 더욱 강하게 만들어줘
그래!
역시 전기 기술로
싸우고 싶지!
나왔다, 지우와 피카츄의
유대의 결정!
지우피카Z!
Z기술…
기다리고 있었어
10만볼트보다 커다란
100만볼트…
아니, 더더욱 커다란
우리의 초전력!
피카츄!
1000만볼트!
이게 1000만볼트…
에레키블, 전기엔진으로
전부 흡수해!
1000만볼트와의 정면 승부다!
과연?
에레키블, 전투불능
피카츄의 승리
따라서 승자는 지우 선수!
이겼다!
해냈어, 피카츄!
시합 종료!
격렬한 배틀 끝에 승리한 것은
지우 선수다!
이번 배틀을 모토로
포켓몬 월드 챔피언십의 랭킹이
변동되었습니다
지우 선수가
전진 선수를 꺾고
하이퍼 클래스 64위로 상승!
에레키블, 좋은 배틀이었어
지우야!
해냈구나!
고우, 응원 고마워!
전진 씨!
1000만볼트
정말 찌릿찌릿했어
전기엔진을 능가할 줄이야
대전 상대가
전진 씨라는 걸 알았을 때
최강의 전기 기술로
이기고 싶다고 생각했어요
너는 이제부터
하이퍼 클래스의…
아니
그 위의 마스터 클래스마저 뒤흔들
태풍의 눈이 될지도 몰라
마스터 클래스?
그래, 신오지방의 챔피언 난천도
그곳에 이름을 올리고 있지
난천 씨가?
신오지방에서 하이퍼 클래스의
첫 배틀을 돌파한 지우
하지만 그 앞엔
아직 강적들이 기다리고 있다
자, 다음 대전 상대는
누구일까?
효과가 굉장한 타입
불꽃은 풀에 효과가 굉장해
타오르는 불꽃은 아뜨뜨뜨뜨
풀은 물에 효과가 굉장해
쑥쑥 더 자라난다네
물은 바위에 효과가 굉장해
눈치챘을 땐 이미 축축하지
바위는 불꽃에 효과가 굉장해
아무리 불로 태워도 아무렇지 않아
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
흥나숭
암트르
스르륵 뿌리를 뻗는 풀 타입
흥나숭
암트르
엄청나게 딱딱한 바위 타입
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
암트르
흥나숭
풀!
암트르
흥나숭
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
노말
얼음
개성이 풍부하고 모두 재밌지
격투
독
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
왕구리
개성을 알고 나면 더 좋아져
물
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
왕구리
물
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
왕구리
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
물
왕구리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
물
왕구리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
찌르성게
전기
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
찌르성게
전기
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
찌르성게
전기
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
찌르성게
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
하리뭉
격투
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
하리뭉
격투
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
자, 다음 모험을 향해!
GO!
채박사 님, 큰일이에요!
둘 다 왜 그러세요?
이게 웬일이니…
너희들이…
너희들이 열심히 모아온
포켓몬 데이터가 사라졌어!
살짝 벌을 줘볼까?
차회, 포켓몬스터!
노려진 채박사 연구소!