포켓몬마스터를 목표로 하는 지우와
모든 포켓몬 GET을 목표로 하는 고우.
오늘은 어떤 포켓몬을 만날까?
굉장해! 빅뉴스야!
뭔데 그래?
칠색조야! 칠색조가 나타났대!
칠색조의 목격정보인가!
네!
인터넷에 소문이 돌고 있어서!
칠색조는 성도지방의 오래된 전설과
깊은 관계를 가지고 있는 포켓몬이란다.
알고 있어!
그 모습을  좀처럼 보기 힘들다고!
그래, 기록도 거의 남아있지 않아서 말이야.
수수께끼에 싸인 전설의 포켓몬이란다.
그 전설이 드디어 나타난 거야!
목격정보는 성도지방의 인주시티 주변에 집중돼 있어.
거기에 가면, 칠색조와 만날 수 있어!
난, 언젠가 칠색조와 배틀하고 싶다고 생각해왔어!
난 GET 하고 싶어!
너희들은 정말 흥미롭구나!
상대가 전설의 포켓몬이라도,
배틀이나 GET 하려 하다니!
고우, 바로 인주시티로 출발하자!
그래!
Let's GO!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손더듬질론 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
그날의 맹세!
성도지방의 칠색조 전설!!
성도지방 인주시티
도착했다!
인주시티!
좋아! 칠색조를 찾아내자고!
지우야, 아무래도 목격정보는
방울탑이 가장 많은 모양이야.
역시 고우! 기다려라 칠색조!
조사해보니 칠색조에게
신경 쓰이는 전설이 있어서 말이야!
꼬리선! 망보기 포켓몬!
노말 타입!
먼 곳까지 볼 수 있도록,
꼬리를 사용해 서는 것이 가능하다!
좋아, GET이다!
몬스터볼 GO!!
꼬리선이 새롭게 도감에 등록됩니다~!
해냈다!
고우... 칠색조를 찾는 게 먼저잖아...
저건...
칠색조!
이렇게 빨리 만날 줄이야!
피카츄! 10만볼트다!
이렇게 간단히?
괜찮아?
깨비드릴조랑 브케인?
이래서 그렇게 쉬웠던 거구나.
무슨 짓을 한 거야!?
미안! 칠색조인줄 알고...
혹시 칠색조의 목격정보라는게!?
저... 그게...
크리오!
할아버지...
역시 그랬던 건가.
어차피 요전에 칠색조를 봤다는 것도 거짓말이겠지?
말했잖니, 칠색조 같은 건 없다고.
있어요!
칠색조는 있어!
너도 분명 크리오의 가짜칠색조에 속은 거겠지.
그런 게 아냐!
내가 포켓몬마스터를 목표로 여행을 떠났던 날에
이 눈으로 봤어!
그렇게 느낀 거 뿐이겠지.
할아버지...
저렇게 말은 하지만...
할아버지, 전에는 칠색조와 만났었다고 했어.
보렴, 크리오!
이건 칠색조의 무지개빛날개란다!
이 날개를 가진 자에겐
행복이 따른다고 전해지고 있단다!
굉장하네, 할아버지!
칠색조와 만났었다니!
하지만 그 때는 구름에 가려
잘 보이지 않았으니 말이다.
다음엔 가까이서 제대로 보고 싶구나.
할아버지는 그후로 계속
칠색조를 찾으러 여행을 떠났어.
하지만, 어느 날 갑자기 돌아와서...
칠색조를 찾기는 커녕, 완전 기운이 없어져서...
저기 할아버지, 칠색조 찾으러 안 가는 거야?
칠색조 같은 건 없었던 거야.
아무리 찾아도 녀석은 단 한 번도
내 앞에 모습을 드러내지 않았어.
아니, 애초에 존재하질 않았던 거야.
전설이란게 그런 거지.
이제 꿈을 좇는 건 지쳤어.
이딴 것에 속을 줄이야...
그래서...
난 다시 한 번 할아버지가
칠색조를 찾아서 기운을 차렸으면 해서...
그래서 깨비드릴조와 브케인한테
칠색조 흉내를 시키고 있던 건가...
그래선 할아버지를 속이는 거잖아?
그러네...
그렇다면, 진짜 칠색조를 찾자!
좋네!
하지만 어떻게?
할아버지가 몇 십년을 걸쳐서도 찾지 못했다고?
그게 말야, 내가 지금까지
모아온 데이터에 의하면
칠색조에겐 이런 전설이 있어서...
뭔데?
방울탑의 꼭대기에 올라서서
무지개빛날개를 흔들면 칠색조가 나타난다!
그거 할아버지가 몇 번이고 시험해봤다고 했어!
하지만 실패했다고...
그런가...
그렇다 해도, 이대로 돌아갈 수도 없고...
들어가보자!
이건...
칠색조야!
맞아!
그러고보니...
사쿠라기 연구소에서 봤던
그림에도 무지개가 있었지...
응! 내가 칠색조를 봤을 때도
무지개가 떠 있었어!
혹시 무지개가 열쇠인건가!
조금 뒤에 비구름은 성도지방을 벗어나.
비가 그친 뒤 빠르게 개고
태양이 낮게 뜬다면!
무지개가 나타날 가능성이 높아!
그래서 탑의 꼭대기에서 무지개를
기다리다 날개를 흔들면 되는 거구나!
근데 날개는...
야, 크리오!
잠깐 기다려!
포켓몬스터!
깨비드릴조
.    노말    .
비행
늦네, 크리오...
걱정 말라니까!
지우야! 고우!
놓으라니까, 크리오!
제발 와줘, 부탁이야!
이제와서 탑을 오른다 해도 칠색조는 안 나온다고.
소용 없어.
그런 말 하지마!
애초에, 무지개빛날개가 없잖냐.
그거라면,
여기 있어!
분명 버렸을 터인데...
내가 주워뒀어!
할아버지의 보물이니까!
있지, 시험해보자!
자, 가요!
무지개는 기다려 주지 않거든!
알겠다, 가면 되잖아!
어차피 소용 없겠지만 말이다.
뭔가 두근거리는 구나.
Go!
뭐, 뭐야 이거!?
할아버지, 조심해!
다리가... 안 빠져...!
어떻게 된 거야!?
봐!
우리 분명 방울탑을 오르고 있었지!?
지우야, 상황을 보고 와 줘!
오케이, 맡겨둬!
할아버지, 올라 올 수 있겠어?
자, 잡아!
괜찮다.
힘냈구나, 크리오.
응! 여기서 쓰러져선 칠색조를 만날 수 없으니까!
어떻게 되어 가는 거야...
GPS 신호를 찾고 있습니다~!
먹통이야!
부우부, 꿰뚫어보기다!
돌아왔다!
저건!
노라키와 무우마!
모두 녀석들의 환각이었던 게야.
그랬던 건가!
무아마! 야명포켓몬!
고스트 타입!
사람을 놀라게 해서 무서워하는
마음을 모아 자신의 에너지로 만든다~!
노라키! 큰뿔 포켓몬!
노말 타입!
뿔의 원의 중심을 응시하고 있으면
이상한 기분이 든다~!
그렇게 둘까보냐!
몬스터볼, GO!!
나이스!
그레이트!
좋았어!
무우마와 노라키, GET이야!
해냈구나!
무우마와 노라키가 새롭게 도감에 등롭됩니다~!
굉장하다 고우!
아직 멀었어!
포켓몬 전부 GET 할 거야!
뭐, 전부!?
그래!
빛이 보여!
이 위구나.
이건...
괜찮아, 괜찮아!
자!
잡아!
고마워!
할아버지!
비도 멈췄어!
남은 건 무지개 뿐인가!
그래!
칠색조! 어서 나와!
어이! 여기야!
어이!
어서 나와줘!
나타나줘, 칠색조!
칠색조!
어이! 여기야!
어서 나와!
무지개다!
좋았어!
칠색조!
어서 나와!
할아버지?
크리오...
고맙구나.
너에게...
아니, 너희들에게 가르침을 받았구나!
칠색조!
할아버지!
칠색조! 너를 찾으러 왔다고!
나타나 줘, 모습을 보여줘!
칠색조!
야!
어서 나와!
칠색조!
칠색조! 나타나 줘!
부탁이야!
안 되겠군, 포기하자꾸나.
오늘은 말이지!
할아버지!?
내일부터 다시 칠색조를 찾는 게다!
크리오, 너도 도와주렴.
응!
뭔가 소리 질렀더니 엄청 배고파졌어!
나도야!
그럼 우리 집에서 밥 먹고 갈래?
정말!? 괜찮아?
내가 만든 특제 카레는 일품이라고!
뭐야 그게, 먹고싶어!
지우야, 치사하잖아!
얘들아, 칠색조가...!
칠색조가 어떻게 됐어?
칠색조는 있어.
그렇지?
응!
그러니까 말했잖아!
정말, 할아버지도 참!
그렇지?
그런가..
목격정보의 뒷면에 그런 이야기가 있었구나.
네!
칠색조와는 만나지 못했지만, 즐거웠지!
그래!
난 포기하지 않을 거야!
모든 포켓몬을 GET해서,
그리고 뮤를!
나도 포기하지 않을 거야!
포켓몬마스터가 되겠다는 꿈!
언젠가 뮤를 GET 한다!
반드시 포켓몬마스터가 된다!
꿈을 이루기 위한 지름길 같은 건 없다.
중요한 것은 포기하지 않고 계속 도전하는 것.
그것을 마음에 새긴 지우와 고우였다.
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→ 뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험으로!
GO!!
어딘가에 망나뇽만이 사는 섬이 있대!
뭐!? 엄청 가보고 싶어!
그럼, 망나뇽의 섬을 찾아서
Let's GO!!
망나뇽 천국이야~!
거기에 신뇽, 미뇽도 있어!
좋았어, 미뇽의 진화계 컴플리트야!
저 신뇽, 어떻게 된 거지?
망나뇽의 낙원,
신뇽의 시련!
차회, 포켓몬스터!
망나뇽의 낙원, 신뇽의 시련!