최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
지우와 고우는 야돈이 잔뜩 산다는
야돈의 섬을 방문했다
이곳엔 전에 와본 적이 있다
오랜만이네
오늘이야말로
내 오랜 숙적, 야돈을 GET하겠어
찾았어?
찾았다!
야돈이 잔뜩 있어!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅은 필요 없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
야도킹!
화려한 조우!!
뭐라는 겨, 야돈
아침 해와 함께 일어나는 꿈을 꾸며
우리도 해보자
뭐?
대낮까지 자고 있네, 야돈
아, 기분 좋다
핑크색 피부는 어디 데인 게 아니라
하여간 진짜…
원래 그런 거라네, 야돈
지우…
고우…
커다란 입은 편의점 같아
잠깐, 이게 아니라
언제나 열려 있네, 야돈
낮잠 자러 온 게 아니거든!
달콤한 꼬리맛은 때때로 아이들의 간식 대신이라네
몬스터볼 GO!
야돈
하도 느려터져서 사진찍을 때 흔들리지 않아
그게 자랑이니?
야돈…
야돈이 새롭게
도감에 등록됐습니다
좋았어, 야돈 GET이다!
대체 뭐지?
방금 소린 뭐였지?
글쎄…
이 녀석들을 보고 있으니까
자잘한 건 아무래도 상관 없어지네
야!
지우야, 일어나!
저 야돈들은 머리가 노랗네
진짜네
야돈: 가라르의 모습
얼간이 포켓몬, 에스퍼 타입
가라르지방에만 서식한다
항상 멍하니 있지만
가끔 찌릿 하고 인상을 쓴다
가라르 야돈이래
예전엔 없지 않았어?
다들 만나서 반갑다는
얼굴을 하고 있어
그래?
그냥 멍 때리는 것 같은데…
무슨 생각을 하는 건지
전혀 모르겠네
맛을 보고 있는 건가?
야돈의 꼬리는 달달하니까
입에 안 맞나봐
맛없었나?
이번엔
저 녀석이 맛을 보고 있어
야돈, 왜 그래?
흥나숭, 혹시 매워서 그래?
달달하다지 않았어?
가라르의 야돈은 다른가봐
가라르지방에만 자라는
가라두구의 씨를 먹고 살아서
꼬리에선 매콤한 맛이 난다
그렇구나
겉모습이 살짝 다른 것도
먹이가 원인일지도 모르겠어
야도란이다
저 열매가 먹고 싶은 건가?
또 야도란이야?
저건 분명
가라르의 야도란이야
생긴 게 조금 달라
야도란: 가라르의 모습
기생 포켓몬, 독/에스퍼 타입
물고 있는 셀러의 혀를 꼭 쥐면
고둥의 끝부분에서
맹독을 띠는 액체가 분사된다
전혀 움직이질 않네
배틀이라도 하려는 건가?
그냥 아무 생각도 없는 거라니까…
열매를 빼앗겨버렸네
음, 그런가?
어디 가는 거지?
저 녀석은 뭐지?
야도킹
에스퍼
독
야도킹: 가라르의 모습
술사 포켓몬, 독/에스퍼 타입
진화의 충격과 독소에 의해
셀러의 지능이 크게 높아져서
야도킹을 조종하게 되었다
왠지 겉보기만 해도
무섭게 생겼는데…
박력 있네!
뭐라고 하는데?
주문인가?
사이코키네시스야
그, 그걸로 뭐 하려고?
따라가보자
어라, 저런 산이 있었나?
전에는 바다였지?
흥나숭!
괜찮아?
가까이에서 보니까
더 무섭게 생겼어
따라오라는데
여기는…
분명 야돈들의 거처일 거야
주는 거야?
고마워
뭐지?
가라두구의 씨앗
가라르 야돈이 무척 좋아한다
먹을 수 있는 거야?
잘 먹겠습니다
매워!
근데…
맛있다!
중독되는 맛이네
가라르 야돈은 이걸 먹고살아서
꼬리가 매워진 걸지도 몰라
가라두구 씨앗 맛있었어
그렇구나
아까는 야돈들에게 이 씨앗을 줘서
친하게 지내고 싶었던 거야
그럼 우리도 도와줄게
잠깐만, 설마…
그 악몽이 또 다시?
그럼 그렇지!
야, 지우야…
컴온, 컴온, 컴온!
나는 가라르 지우킹
오늘 싸그리 체인징
제발 돌아와줘, 지우야!
내가 등장하면 센세이션!
랩으로 조지면 하이텐션!
YO, YO, YO
틀렸어…
가라르 야도킹은
셀러가 조종한다고 했었지
그렇다는 건 지우도
셀러한테 조종당하고 있는 건가?
정답이었으
고마웠으
가라르에서 온 녀석들은
다 나이스 가이
나도 어떻게든
도와주고 싶다고 YO!
YO, YO!
부탁한다 YO!
잘은 모르겠지만
나도 협력하라는 거야?
정답이이었으
기가이어스
내가 뭘 하면 되는데?
응, 그렇구나
그래서…
야돈들을?
아, 알았어
잘부탁함
근데 그 뒤에 어떻게
야돈들을 서로 사이좋게 만들 건데?
YO, 나한텐 있다네
마스터 플랜이
맡겨두시라, 이 개선안
부딪치라고, 마초맨!
얘들아
내 얘기를 들어줘!
아까 가라르 야도킹 애들은…
조금 무섭게 생기긴 했지만…
나쁜 녀석들이 아니야!
같은 야돈 동지들끼리
한 번 더 만나보지 않을래?
역시 표정을 봐선
아무것도 모르겠어
뭐, 야돈들이
꽤 모여있긴 하지만…
야도킹!
오랜만이야, 잘 지냈어?
마침 잘 왔어
있잖아, 야도킹…
그게 지금 이 섬에
가라르 야돈 무리가 왔는데…
YO!
오래 기다렸지 YO, YO
YO, YO, YO!
가라르 지우킹 등장!
뭐, 뭐야 저 냄비는?
컴온, 고우!
국자?
랩 배틀이다!
헤이 컴온!
잠깐, 잠깐만!
고우킹 강림!
YO, 고우킹!
HEY, 사토킹!
YO!
HEY!
Put your hands up!
Here we go!
YO, YO, YO!
나랑 승부하자, 고우킹!
HEY, HEY, HEY!
랩으로 승부다, 지우킹!
YO! YO, YO 카레 먹어라
맛있어 YO!
매콤해 YO!
YO, YO 카레 먹어 YO!
매콤해 YO, 맛있어 YO!
No, No, No!
나는 우동 온리!
그게 바로 야돈의 섭리!
I’m sorry!
한 그릇 더!
나는 가라르 지우킹
가라두구 씨앗으로 쿠킹
화려한 스파이스
카레를 초이스
먹으면 우린 친구
Forever!
뭐라는 겨, 트라이 어게인
야돈하면 우동이지!
뭐라는 겨, 트라이 어게인!
카레는 필요 없어
집에나 갈래?
카레는 천국
음, 진국이지
안 먹으면 지옥
지극히 잔혹!
우동의 맛은 차원이 달라
면발은 탱탱하고
육수는 혁명!
이것이야말로 인생
Here we go!
YO, YO!
YO, YO, YO!
HEY, HEY!
HEY, HEY, HEY!
YO, YO!
YO, YO, YO!
HEY, HEY!
HEY, HEY, HEY!
YO!
HEY!
카레 우동?
어찌 된 겨?
YO!
맛있어 보이잖아
HEY!
우리도 먹을까?
YO!
이거 대체 뭐 YO?
엄청나게 맛있잖아!
실로 신의 강림
우리가 만든 요리
이걸로 정리
완벽한 승리!
YO, YO!
HEY, HEY!
YO, YO, YO!
HEY, HEY, HEY!
맛있었다
잘 됐네
그러게
괴, 굉장하다…
또 어딘가에서 만나자!
조심해서 가!
안녕!
여행을 떠난
가라르 야도킹 무리
전 세계에 가라두구 나무를
심을 작정일지도 모르겠네
효과가 굉장한 타입
불꽃은 풀에 효과가 굉장해
타오르는 불꽃은 아뜨뜨뜨뜨
풀은 물에 효과가 굉장해
쑥쑥 더 자라난다네
물은 바위에 효과가 굉장해
눈치챘을 땐 이미 축축하지
바위는 불꽃에 효과가 굉장해
아무리 불로 태워도 아무렇지 않아
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
달무리나
꼬지모
스르륵 뿌리를 뻗는 풀 타입
달무리나
꼬지모
엄청나게 딱딱한 바위 타입
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
꼬지모
달무리나
풀!
꼬지모
달무리나
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
에스퍼
고스트
개성이 풍부하고 모두 재밌지
드래곤
격투
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
포니타 (가라르의 모습)
개성을 알고 나면 더 좋아져
에스
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
포니타 (가라르의 모습)
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
포니타 (가라르의 모습)
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
에스퍼
포니타 (가라르의 모습)
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
에스퍼
포니타 (가라르의 모습)
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
바
바위
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
바위
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
바위
꼬지지
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
바위
꼬지지
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
미끄메라
드ㄹㅐ
드ㄹㅐ곤
드래곤
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
미끄메라
드래곤
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
자, 다음 모험을 향해!
GO!
여기가
포켓몬 서커스 회장인가?
쥬피썬더와 부스터로
진화하는 모습을 볼 수 있대!
진화의 돌이…
뒤바뀌어 버렸어!
차회, 포켓몬스터!
포켓몬 서커스!
부스터와 쥬피썬더!!