최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
얘들아!
나 왔어!
하나지방의 조사를
마치고 돌아온 지우와 고우
얘들아
새 친구를 소개할게!
드레디어라고 해!
앞으로
사이좋게 지내야 된다?
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
헤라크로스 로스,
사랑하는 쁘사이저
여기
그리고 남은 애가…
쁘사이저?
밥 먹어야지
쁘사이저 상태가 이상하다고?
응, 기운이 없어 보여
한숨만 푹푹 쉬고…
무슨 고민이라도 있나?
그럴 땐
기분전환 겸 배틀!
…은
별로 안 좋아한댔지?
그렇지!
헤라크로스가 격려해주면
기운이 날지도 모르겠다
헤라크로스랑 드레디어
벌써 저렇게 친해졌구나
그냥 친하다기보단
홀딱 반한 것 같은데…
헤라크로스는
꽃의 달콤한 향기를 좋아하지
그래서 드레디어를…
설마…?
쁘사이저가 요즘 기운이 없는
이유 말이야!
좋아하는 헤라크로스를
드레디어한테 빼앗겼다고 생각하는 거야
뭐?
고우, 저기 봐
쁘사이저…
야, 잠깐만!
완전 풀죽었네…
어떻게 해야 하지?
헤라크로스랑 드레디어 보고
친하게 지내지 말라고 할 수도 없고…
왜 저러지?
아마 자기한테도 드레디어처럼
꽃이 있었으면 하는 거겠지
아, 그렇구나…
쁘사이저, 너는
진짜 착하고 좋은 녀석이야
나, 쁘사이저를
어떻게든 해주고 싶어…!
고우
나라면 같이 밥 먹고
특훈하자고 할 거야
아니, 이럴 땐
좀 더 신중하게 다가가야…
포켓몬 꽃꽂이 교실
체험자 모집
당신도 파트너 포켓몬과 함께
꽃의 매력에 대해 배워 보아요
꽤 재밌어 보이는구나
그렇지?
여기에 가면
리피아를 볼 수 있을지도 모르고
가도 돼?
그래, 다녀오렴
신난다!
이브이, 잘됐지?
이거다!
고우?
포켓몬과 꽃의 매력!
쁘사이저가
꽃에 대해 이것저것 배우면
헤라크로스랑
더 친해질지도 몰라!
그렇구나, 좋을 것 같아!
응?
무슨 얘기야?
쁘사이저에게
사랑의 라이벌이 생겼구나
그래서 응원해주고 싶어
그래서
꽃꽂이를 배우러 가는 거구나
응, 괜찮은데?
근데 교실이 열린다는
무지개체육관은
포켓몬 체육관 맞지?
체육관 관장은 민화 씨인데
풀 타입 포켓몬 사용자야
지우 너, 그 체육관 알아?
옛날에 도전하러 갔었지
피카츄?
관동지방 무지개체육관
여기가 무지개체육관이구나
무척 좋은 냄새가 나
저기, 포켓몬 꽃꽂이 교실에
참가하러 왔는데요
네, 그럼
여기에 기입해 주세요
피카츄도 해볼래?
무지개체육관에 어서 오세요
제가 체육과 관장인
민화라고 해요
오늘 잘 부탁드립니다
저야말로요
어라?
당신은 분명…
지우예요
맞아, 지우 씨!
예전에 체육관에 불이 났을 때
포켓몬들을 구해주셨죠
그땐 정말 고마웠어요
아뇨, 뭘…
그랬구나
그럼 오늘 여러분은
포켓몬 꽃꽂이 교실에 참가하러 오신 건가요?
파트너는 피카츄, 이브이
흥나숭이죠?
아, 아니요
오늘 제 파트너는…
어머, 쁘사이저군요
귀여워라
저기, 이건 꽃향기인가요?
향이 무척 좋아요
무지개체육관에선
포켓몬이나 화초가 내는 향기를 연구해서
향수를 만들고 있답니다
이 향기는 여기 있는…
리피아의 잎에서 추출한 거예요
리피아, 심록 포켓몬
풀 타입
식물처럼 광합성을 하여
깨끗한 공기를 만들어낸다
잎으로 만든 향수는
인기가 많다
어머, 왜 그러니?
이 아이는 뭘로 진화할까
아직 정하지 못해서
이것저것 공부 중이에요
그랬군요
그럼 좋은 모범을
보여줘야겠네요, 리피아
포켓몬 꽃꽂이란
포켓몬의 몸을 꽃으로 꾸며
포켓몬과 꽃이 하나가 됨으로써
표현하는 새로운 형태의 예술이랍니다
우선 마음에 드는 꽃을 골라
적당히 자른 뒤에
파트너 포켓몬을 꾸며주는 겁니다
소중한 파트너를
어떻게 꾸며주고 싶은가
파트너가
어떤 모습을 원하고 있는가
충분히
서로의 마음을 통하게 할 것
그렇게 포켓몬과 같이
만듦으로써
자연과 예술을
사랑하는 마음과 함께
파트너와의 유대도
기를 수 있지요
-굉장하다!
-예쁘다!
쁘사이저, 어때?
저렇게 꽃으로 꾸며서
예뻐질 수 있대
해보고 싶지?
쁘사이저, 잘됐다!
응!
예뻐진 모습을 보면
헤라크로스도…
그래!
분명 더욱 좋아하게 돼서
커플 탄생하는 거야!
커플 탄생?
설마 포켓몬 꽃꽂이로
사랑을 이루려는 건가요?
아니, 그게…
동기가 불순했나?
근사해요!
포켓몬의 사랑을
응원해주고 싶다니…
부디 저도 돕게 해주세요!
다, 다행이다…
그럼 여러분
파트너와 마음에 드는 꽃을 골라서
자유롭게 꾸며보세요
네!
포켓몬을 잔뜩 GET하러…
꽃꽂이 교실에 와봤더니
꼬마 녀석들도 와있을 줄이야
놀랐다냐
오늘이야말로
피카츄 접수하겠어
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
리피아
풀
이브이는 어떤 꽃이 좋아?
혹시 리피아랑
똑같은 꽃으로 하고 싶어?
그렇구나
해보자!
피카츄, 이런 건 어때?
그것도 좋네!
이거 재밌는데?
팍팍 꾸며보자, 피카츄!
이거 왠지 헤라크로스가
좋아할 것 같아
응, 꽤 잘 어울려!
오, 마음에 들어?
좋아, 그 꽃을 메인으로
꾸며보자!
흥나숭도 도와줘…
어라?
야!
멋대로 놀러 다니지 마!
못 살아 진짜…
그건 너무 많이 붙였잖아…
실례합니다
우리도 포켓몬 꽃꽂이
체험해 보고 싶은데요
그렇다니까?
잘 부탁하네
가, 가르릉냐
자, 이쪽으로 오세요
파트너는
마자용과 나옹 맞지요?
마자용이랑 나옹이라고?
뜨끔!
가르릉냐…
그럴 리가 없지
틈을 보다가
피카츄를 뺏어가자고
알겠수다
나쁘진 않은데
뭔가 좀 허전하네
그러니까…
꽃봉오리인가?
하지만
아직 피질 않았으니…
그러니까
여기에 이 꽃을 붙이고…
그리고 등에도…
아, 어렵네…
미안, 이브이
어라?
아무리 해도 별로 안 예쁘네
뭐가 문제지?
틈을 보이는 순간
바로 GET하는 거요
그래, 알다마다
자, 이거 봐라
나옹아
미안해
신경 쓰지 마라냐
뭐?
신경쓰지 마라냐!
네…
포켓몬에겐 저마다의
성격과 개성이 있습니다
기운찬 포켓몬은
대담하고 화려하게
얌전한 포켓몬은
우아하고 차분하게
포켓몬의 개성을 살린
스타일을 생각해 보아요
개성을 살린다라…
이것도 써도 되나?
스타일을 생각해 보라고…
그렇구나, 이거야!
여러분, 파트너와
즐거운 시간을 보내신 것 같네요
그럼 발표하도록 하죠
먼저 첫 번째는…
어머?
저기, 어디 가세요?
뜨끔!
그 꽃을 좀 따오려 한답니다
그래, 꽃 따러 간다고
빙구야!
미안하다!
그래요!
저 사람들 뭐지?
꼬마 녀석이
옆에 계속 붙어 있으니
피카츄를 슬쩍 접수하는 건
안 되겠는데
진짜, 귀찮으니까
억지로 데려가자고
그렇지
가챠 컴온!
로켓…
가챳…
시크릿!
뭐가 나오려낫?
꽃사마귀 포켓몬, 라란티스!
육아 포켓몬, 모아머!
작전 개시요
당근이지!
그럼, 하루 양
부탁해요
네, 이브이!
어머!
이브이의 개성을 살리면서
리피아에 맞춰 어레인지했군요!
리피아도 기뻐하네요
다행이다!
대단하다…
쏙 닮았어!
그럼 다음은 지우 씨
네!
피카츄!
뭐지?
피카츄, 10만볼트!
굉장하다!
어쩜 이렇게 화려할 수가!
전기 타입 포켓몬만의
연출이네요!
이거라면 피카츄의 개성을
살릴 수 있을 것 같았거든
제법인데?
그래도 아이디어라면
지지 않아!
그럼 고우 씨, 보여주세요
네!
쁘사이저!
귀엽다!
진짜네!
아직 멀었어!
마무리는
흥나숭, 부탁한다!
예쁘다!
훌륭해요!
쁘사이저와 흥나숭
두 포켓몬 모두와 마음이 통했기에
탄생한 스타일이네요!
헤라크로스한테도
보여주면 좋을 텐데
사실은…
헤라크로스도
이렇게 데려왔지!
진짜?
직접 대면하는 거구나!
기대된다!
왠지 저까지 두근거리네요
어서 나와, 헤라크로스!
피카츄!
무슨 짓이야?
'무슨 짓이야?'하고
묻는다면
대답해주는 것이 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는!
러블리 챠밍한 악역!
로사!
로이!
은하를 달리는
로켓단의 두 사람에겐…
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
로켓단!
젠장, 역시나!
수상하다 싶었어!
피카츄는 접수했다냐
덤으로 다른 포켓몬도
접수하겠어!
모아머, 실뿜기!
제 체육관에서
멋대로 날뛰게 두지 않겠어요!
리피아, 잎날가르기!
피카츄
아이언테일로 탈출해!
라란티스, 리프블레이드!
헤라크로스, 마구찌르기!
리피아, 잎날가르기!
알았어!
이브이, 잎날가르기!
피카츄, 10만볼트!
라란티스, 꽃보라!
솔라빔!
헤라크로스, 온다!
쁘사이저?
잘했어, 쁘사이저!
시저크로스!
싫은 느낌!
굉장하다!
쁘사이저, 해냈구나!
꽃이…
쁘사이저…
헤라크로스도 쁘사이저의 용기에
다시금 푹 빠진 것 같아
그러게
쁘사이저, 진짜 잘됐다
무척 근사한 커플이네요
여러분, 오늘 하루
수고 많았어요
꽃과 포켓몬을
사랑하는 마음, 잊지 마세요
네!
고맙습니다!
아, 그리고 하루 양에게…
리피아 잎 향수예요
이브이가 멋진 답을 찾기를
응원할게요
고맙습니다!
꽃꽂이 체험을 통해서
포켓몬들과의 유대가
한층 깊어진 지우와 고우, 하루
뭐 하는 거야?
그게… 허그인가?
쁘사이저 강하다!
쁘사이저의 사랑의 행방은
아직 전도다난할 것 같네
효과가 굉장한 타입
물은 땅에 효과가 굉장해
점점 스며들어 녹여버리지
땅은 전기에 효과가 굉장해
조금도 저리지 않는 몸을 가졌어
전기는 비행에 효과가 굉장해
하늘은 번개로 우르릉쾅쾅
비행은 벌레에 효과가 굉장해
높은 하늘에서 찾아내지
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
밀로틱
피카츄
쓱쓱 헤엄치는 물 타입
밀로틱
피카츄
찌릿찌릿 흐르는 전기 타입!
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
피카츄
전기!
밀로틱
피카츄
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
얼음
악
개성이 풍부하고 모두 재밌지
고스트
드래곤
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
더스트나
개성을 알고 나면 더 좋아져
독
더스트나
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
에스퍼
마자용
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
에스퍼
마자용
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
어지리더
벌
벌레
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
어지리더
자, 다음 모험을 향해!
레츠고!
로켓단으로서
무엇을 해야 하는가?
활동 자금을 벌기 위해
종일 알바만 하는 나날인가?
임무에 잔소리 듣고
반성문이나 쓰난 나날인가냐?
있잖아, 이럴 바엔
그냥 로켓단 때려칠까?
인생의 길은
로켓단만이 아니야!
드디어 결단의 때가 왔다!
새로운 운명의 톱니바퀴가…
움직이기 시작했다냐!
안녕히! 방황하는 로켓단!
차회, 포켓몬스터!
안녕히!
방황하는 로켓단!