최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
다 왔다
오박사 님 연구소!
오박사 님!
먼저 간다!
같이 가!
관동지방 오박사 연구소
참 오랜만이구나
건강하게 잘 지냈느냐?
네!
고우 군은 채박사 연구소
오픈 날 이후로 처음 보는구나
네, 그때는 느긋하게
대화도 제대로 못했으니…
이거, 채박사 님이
맡기신 자료예요
고맙다
고우는 여기 처음 와봐?
아니, 여섯 살때
포켓몬 캠프에서…
그러고 보니 지각한 녀석 때문에
한참을 기다렸었지
그런 녀석 꼭 있지
보나 마나
늦잠이라도 자서…
잠깐, 여섯 살때
늦잠 잔 녀석?
어쩌면 지우였을지도
모르겠구나
저는 그때 포켓몬 캠프에서
뮤와 만났어요
그 덕분에 꿈이 생겼어요!
무슨 꿈이지?
모든 포켓몬의 유전자를 가졌다는
뮤에게로 다다르기 위해…
모든 포켓몬을
GET 할 거예요!
그래, 멋진 꿈이구나
지금까지 포켓몬은
얼마나 GET 했지?
여, 여기요
꽤 많이 모았구나
스이쿤?
네, GET 했어요
대단하구나
그렇지, 고우 군도
알고 있나?
프로젝트 뮤에 대해
프로젝트…
뮤?
그래
본격적으로
뮤를 탐색할 팀이 결성되어
그 멤버를
모집하고 있단다
단, 멤버가 되려면
여러 트라이얼 미션에 도전해야만 하지
어떠냐?
참가할 마음이 있다면
내가 부탁해보마
권유해 주셔서
감사하지만…
안 할게요
고우, 왜 안 해?
나는 팀 같은 데에 끼는 건
별로 안 좋아하고…
미션이라던지
남의 말에 따르는 건 좀…
같은 꿈을 가진 트레이너와 만날
찬스라고 생각했다만…
뭐, 강요하진 않으마
맞다, 지우야
포켓몬들이 기다리고 있다
프로젝트 뮤라…
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
고우에게 라이벌!?
뮤로의 길!
리자몽, 이상해씨!
오랜만이야!
얘들아!
보고 싶었어!
쟤네들이
지우의 포켓몬들이구나
켄타로스!
멈춰!
지우야?
질뻐기!
괘, 괜찮아?
응, 완전 멀쩡해!
다들 건강해 보여서 기쁘네!
다만 조금 신경 쓰이는 일이
하나 있는데 말이다
신경 쓰이는 일이라니
뭔데요?
요 2, 3일간
초염몽이 안 보이더구나
지우 포켓몬이야?
응
불꽃숭이였을 때부터 키웠어
식사 시간에도 안 나타나길래
걱정돼서 관철이와 찾아봤지만
아무 데도 안 보이지 뭐냐
어떻게 된 걸까…
오박사 님
최근 초염몽에게
뭔가 달라진 점은 없었나요?
그러고 보니 사라지기 전에
리자몽과 배틀을 했었지
그전엔 마그케인, 차오꿀
파이어로와도 배틀을 했었고
죄다 불꽃 타입이네
그 녀석, 특훈이라도
하고 있었나?
하지만 그럼
여길 나갈 필요는 없잖아
아무튼
난 찾아보고 올게
나도 갈게
초염몽!
있으면 대답해 줘!
이 근처엔 없나…
찾았다!
어디?
봐, 저기에!
피죤, 새 포켓몬
노말/비행 타입!
뭐야…
피죤이지 뭐긴 뭐야!
지금까지 몇 번이나
GET 하는 데 실패 했었거든!
몬스터볼 GO!
또 실패야!
아직 멀었어!
로, 롱스톤이다!
운이 좋은데?
몬스터볼 GO!
거북왕, 하이드로펌프
사, 살았다…
근데 저 거북왕은…
누군가 했더니…
한지우 군 아니신가?
바람아!
그리운 별명으로 불러봤어
오랜만이네
지우야, 피카츄
응, 오랜만이야!
근데 왜 여기 있어?
분명 신오지방에서
포켓몬 연구하고 있지 않았나?
옛날 얘기야
지금은 전세계의 포켓몬을
연구하기 위해 여행하고 있어
그래서 여행하던 도중
관동에 돌아올
목적이 생겨서 말이야
목적?
그보다…
소개 좀 해줄래?
아, 미안!
나랑 같이 채박사 님 연구소에
리서치 펠로우를 하고 있어
고우에요
귀여운 흥나숭이네
이쪽은 바람이야
내 소꿉친구이자
쭉 라이벌이야
반가워
나도
그렇지, 바람이네
할아버지가 오박사 님이야
뭐?
오박사 님?
지우에게 버디가 생겼다길래
흥미가 있었거든
네가 어떤 녀석인지 말이야
어떤 녀석이냐니…
나는 나거든
네 특징 같은 건
관심 없어
내가 알고 싶은 건
네 트레이너로서의 실력이야
내가 인정하는
지우의 버디라면
나와 동등하거나
그 이상의 트레이너이길 바라니까
무슨 뜻이야?
넌 지우의 버디에
어울리지 않다는 거야
지우야
얘 대체 뭐야?
원래 나한테도
늘 이런 식이었다고 할까…
그보다 바람아
아까 말했던 목적은 뭐야?
전설의 포켓몬, 파이어야
파이어?
온도, 습도, 풍향 그리고
지금까지의 출현 데이터를 해석해서
이 근처에 있는 계곡에
파이어가 출현할 가능성이 높다
…고 판단했어
대단하네!
뭐, 나도 그 정도는…
근데 지우 너는
왜 여기에 온 거야?
오박사 님 연구소에 맡겼던
내 초염몽이 사라져서…
그 초염몽인가…
신오리그에서의 활약은
나도 봤어
무슨 단서는 있어?
사라지기 전에
리자몽이랑 배틀을 했었대
그외에도 마그케인이나
차오꿀, 파이어로와도
그렇군
어쩌면 초염몽은
이제부터 갈 계곡에 있을지도 몰라
시간이 없어, 가자
그래
꽤 위험한 곳이야
따라올 수 있겠어?
당연하지!
네 걱정 한 게 아니야
지우가 가면
나도 갈 수 있어!
똑바로 좀 해 줘
있잖아, 그 뒤로
어디를 모험 했어?
단순히 어디를 갔냐곤
설명하기 어렵네
너는 어떤 모험을 했는데?
나?
나는 그러니까…
아무튼 많이 했어!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
초염몽
격투
불꽃
자, 봐
이 계곡은 과거에
마그마가 흐르던 곳에 생긴 거야
고우 군
뭔가 눈치챈 거 없어?
즉, 이 일대는
원래 화산 지대
파이어가 나타나기에
딱 좋은 곳이야
정답이야
하지만 아직 부족해
뭐?
파이어, 화염 포켓몬
불꽃/비행 타입
몸이 상처 입으면
분화구의 마그마에 들어가
전신을 불태워
상처를 치료한다고 한다
그리고 또 하나
파이어가 나타나면
봄이 찾아온다고 전해진다
봄?
그래 맞아
이른 시기에
벌써 꽃이 피어 있어
거기에 다른 데이터를 합쳐
출현 시간과 장소를 좁혔지만
또 하나
새로운 데이터가 들어왔어
지우의 초염몽이야
초염몽?
오박사 님 연구소에
방문했을 때
몇 번인가
그 초염몽을 본 적이 있어
초염몽은 언제나
강해지기 위해 노력하고 있었지
그런 초염몽이
더 높은 경지를 목표로
배틀을 도전하러 갔다면
그 상대는 전설의 불꽃 타입
파이어일지도 몰라
고우 군, 이제 내가 무슨 말을
하고 싶은 건지 알겠지?
초염몽은
같은 불꽃 타입으로서…
이 주변에 파이어가
나타날 거라는 걸 느낀 거야
그런 거야?
그러니까 만약
여기에 초염몽이 있다면
파이어가 나타날
가능성은 더욱 높아져
이 목소리는…
초염몽이 파이어를
부르고 있는 거야
초염몽!
걱정했잖아!
건강해 보이네…
너, 파이어랑
배틀 하러 온 거야?
얘 말이야, 파이어
바람이의 예상이 맞았어!
아니, 이제 시작이야
저기를 봐
초염몽의 마음에
응답해준 모양이야
파이어!
그래
네 마음은 알고 있어
파이어
우리랑 배틀 하자!
가자, 초염몽
화염방사!
회오리불꽃?
구멍파기!
마하펀치!
피했다고?
에어슬래시가 온다!
지지 마, 초염몽!
플레어드라이브!
초염몽!
아직 싸우고 싶은 거지?
하지만…
지우야, 위험해!
간다!
하이드로펌프!
고속스핀!
로케트박치기!
완전히 막을 수 없다는 건
예상하고 있었어
격돌한 반동을 이용한
로케트박치기다!
지금이다, 물의파동!
굉장하다
저 기술은 설마…
불사르기인가!
거북왕!
하이드펌프로 받아쳐!
불사르기가 뭔데?
전신의 불꽃을 태워서
공격하는 기술이야
이 기술을 사용한 포켓몬은
불꽃 타입이 사라져
불꽃 타입이 사라진다고?
그런 게 가능해?
포켓몬의 생태는 심오해
비행 타입 기술
폭풍으로 나오는군
고속스핀으로 방어해!
거북왕!
파이어를 상대로
잘 싸워줬어
푹 쉬도록 해
다음은 나다!
에이스번, 화염볼!
에레키블, 번개!
피카츄, 10만볼트!
바람아
파이어가 가버리겠어
괜찮아
그건 뭐야?
파이어의 날개야
내 목적은 이거였어
그랬구나
고우, 파이어는 찍었어?
분명 녹화 버튼 눌렀는데…
고우 너답지
않은 짓을 다 하네
조급함은 금물이야
쓸데없는 참견 마!
좋아
GET이다!
저 포켓몬은?
아머까오
내가 부른 거야
부탁해
다들 걱정했다고!
그보다 파이어에게 배틀을
도전하러 갔었다니 놀랍구나
저도 깜짝 놀랐어요!
파이어와의 배틀
즐거웠지…
바람이 너도 잘 됐네
어라, 바람이는?
파이어의 날개는
도착했나요?
응, 지금 확인 중이야
누구랑 얘기하는 거지?
사실 바람이는
프로젝트 뮤에 참가했단다
그럼 설마…
그래
그 트라이얼 미션이 파이어의 날개를
GET 하는 거였나 보군
파이어의 날개
확인 완료
여전히 대단하네
그럼 토큰을 보내겠습니다
확실히 받았습니다
그럼…
바람아, 토큰이 뭐야?
트라이얼 미션을
클리어 하면 받을 수 있는 거야
고우 군은 프로젝트 뮤의
참가 권유를 거절한 모양이네
현명한 판단이야
지금의 네 트레이너 수준으론
붙을 리가 없으니까
그럼 전 다시
여행을 떠날게요, 할아버지
아니, 오박사 님
또 봐요
그래
조심하거라
또 근처에 오게 되면
들러라
네
잘 있어, 지우야
바람아
다음엔 어디 갈 거야?
내 목표는 포켓몬의
모든 것을 연구하는 것
그걸 위해선 모든 포켓몬의
유전자를 가졌다는 뮤의 연구는 불가피해
나는 결심했어
설령 불가능해
보이는 길이라도
도망치지 않고 나아가겠다고
그렇구나
나도 응원할게
고마워, 그럼
포켓몬의 모든 것이라…
여전히 대단한 녀석이네
참가할게
프로젝트 뮤
고우!
나도 전력으로 응원할게
고마워, 지우야!
그래, 바람이도
기뻐할 테지
걔가 왜요?
일부러 고우 군을 도발한 건
바람이 나름대로 판단한 행동이겠지
고우 군도 참가하는 게
좋을 거라고 말이야
그럼 그렇게
말하면 될 것을!
하여간 저 녀석
솔직하지 못하다니까
왠지 완벽하게
진 것 같은 느낌이야
하여튼 이것만큼은
확실히 알아
지금 이대로의 난
저 녀석을 이길 수 없어
그러니까 노력하겠어!
그렇게
미래는 내 손 안에 있다!
프로젝트 뮤에 도전하기로
결심한 고우
과연 이 앞엔 어떤 시련이
기다리고 있을 것인가?
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(피카츄 → 뮤 Ver.)
자, 다음 모험을 향해!
GO!
그럼 흥나숭과 이브이에게
심부름을 맡겨보는 건 어때?
흥나숭
너라면 할 수 있어!
이브이, 네게 맡길게!
꽤 넓은 도로인데…
괜찮으려나?
차회, 포켓몬스터!
첫 심부름, 지켜보고 싶어!