이거란다!
포켓몬 월드 챔피언십?
게다가 파이널의 티켓이잖아!
굉장해!
그렇지?
뭐야 이게?
지우 너, 모르는 거야?
지금까지도 각 지방에
다양한 리그나 대회가 있어서,
각 지역의 챔피언이 존재하지만...
이 포켓몬 월드 챔피언십에서
세계 최강의 왕자를 정하는 거야!
세계 최강!?
게다가 이건 파이널!
결승전의 티켓이라고!
그렇다는 건...
세계 최강을 결정하는
포켓몬 배틀을 볼 수 있다는 거야!?
말 그대로!
굉장하다!
개최지는 가라르지방.
배틀이 펼쳐지는 스타디움에는
아마 놀라운 것들이 많이 있을 거라고 생각해.
모두 직접 보고 체험하고 오길 바란다!
네! 감사합니다, 사쿠라기 소장님!
그리고 포켓몬도 마구 GET 해주겠어!
좋아! 가라르를 향해 출발이다!
포켓몬 월드 챔피언십으로 레츠고!!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손더듬질론 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
다이맥스 배틀!
최강왕자 단델!!
아직 멀었나?
방금 비행기가 가라르의 상공에 도착했습니다.
거의 다 왔어!
송전 시스템을 체크해.
알겠습니다.
여러분 안심해주세요.
안전벨트를 맨 채로 계셔 주세요.
왜 그래?
뭔가 오고 있어.
아무것도 없잖아.
온다!
느껴져.
피카츄!
기내조명 복구.
뭐였던 걸까요...
피카츄, 괜찮아?
있지, 방금 우리가 봤던 건...
포켓몬이야!
그치...
굉장한 박력이었어.
뭔가 두근거리기 시작했어!
가라르에는 우리들이 모르는
수수께끼가 아직 잔뜩 있는 모양이야!
나도 두근두근 거려~!
또 다시 왔습니다, 가라르지방!
슛시티는 오랜만이구나.
그래서, 스타디움은 어디야?
눈 앞에 있잖아!
어디?
자 봐!
가라르지방 슛스타디움
커다래!!
굉장하다! 엄청 커다래!!
우리들은 그전에 포켓몬 GET이다!
고우, 스타디움으로 들어가자!
아니, 나는 포켓몬을 GET해서—
어서, 어서!
사람들 엄청 많구나.
그래, 상상 이상이야!
꼬마녀석도 올 줄이야...
"피카츄 GET이다!"
라고 말하고 싶지만...
냐들에겐 비주기 님께 받은 지령이 있다냐.
가라르지방의 거대화 한다는 포켓몬...
GET 대작전!
그걸 위해 새로운 아이템도 지급받았다냐!
레디스 앤 젠틀맨!
드디어 이 순간이 찾아왔습니다!
세계최강을 가리는 세계최대이자
세계최고의 포켓몬배틀의 제전!
그 이름하야 포켓몬 월드 챔피언십!!
포켓몬 배틀 커미션이 인정한
랭킹 상위 8위에게 주어지는 칭호,
마스터즈 에이트끼리의
치열한 토너먼트전에서 승리하여
챔피언십 왕자의 칭호를
손에 넣는 자는 누구인가!?
그럼, 파이널리스트의 등장입니다!
첫 번째는...
목호 선수!!
목호 씨다!
우리들의 관동 대표!?
관동리그 사천왕,
거기에 더해 사천왕배 우승!
물풍경시티에서 개최된 꿈의 대결
포켓몬 월드 토너먼트 우승!
포켓몬 G멘 활약하는
뛰어난 능력으로 상대를 격파!
드래곤타입을 사용하는
화려한 배틀은 그야말로 예술!
세계에서 손꼽히는 강함을
자랑하는 포켓몬 트레이너!
그것이 바로 목호다!
이어서, 또 한 명의 파이널리스트는...
단델 선수입니다!
가라르에서 태어나고 자라
첫 참가의 가라르 최강을 정하는 시드챌린지를
무패로 이겨 올라가며 압도적인 강함으로 우승!
그 이후 무패 기록을 이어가며
챔피언으로서 그 누구의 도전이라도
받아주겠다고 선언!
그 말에 전세계에서 모여든
100명의 챌린저들을모조리 꺾은 킹 오브 킹스!
그것이, 가라르의 슈퍼스타!
무적의 단델 선수다!!
자, 목호 선수와 단델 선수가
배틀필드에 스탠바이 했습니다.
드디어 시작이구나!
그래.
지금부터 포켓몬 월드 챔피언십,
결승전을 시작한다.
양 선수, 앞으로!
배틀은 싱글매치.
상대의 포켓몬을 전투불능에 빠트린 자가 승리한다!
지금까지의 싸움을 보고
네가 상당한 실력의 트레이너라는 걸 알았다.
그러니 당연히 네가 여기까지
올라올 거라고 알고 있었지.
목호, 느껴져?
이 배틀필드에 흐르는 차가운 분위기...
그와 정반대인 관객들의 열광!
양쪽 다 최고지 않아?
하지만 그들은 어느 한 쪽이 지기를 바라는
잔혹한 사람들이기도 하지!
그런 공포를 뿌리치고
트레이너로서의 모든 것을 쏟아
승리를 거머쥐는 것이—
나는 너무 좋아서 참을 수 없어!
벌써 이겼다고 생각하는 건가?
나는 무적으로 남기 위해,
모든 승부로부터 학습하지.
이 승부, 아니!
승리로부터도!
더 이상 말은 필요없다.
어느 쪽이 강한가, 싸워서 가릴 뿐이다!
양 선수, 포켓몬을!
굉장해! 색이 다른 갸라도스야!
단델 선수는 절대적 에이스 리자몽,
그리고 목호 선수는 황금색 잉어킹으로부터 진화한
붉은 갸라도스입니다.
배틀 스타트!
그럼 간다!
자, 챔피언타임이다!
포켓몬스터!
자막:포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
리자몽
.  불꽃  .
비행
배틀 스타트!
리자몽, 화염방사!
갸라도스!
파괴광선으로 받아쳐!
파괴광선이 파워승부에서 이겼다.
피해!
갸라도스, 기대한 대로의 강함이야!
리자몽, 에어슬래시!
막아내, 갸라도스!
파괴광선을 쏜 후의 반동에도
아무렇지 않게 에어슬래시를 블록!
역시 목호 선수,
단련한 방식이 다르다!
화염방사!
가라!
이번엔 피할 수 있을까...!
용의춤!
갸라도스, 용의춤으로
공격력과 스피드를 높혔다!
하지만 화염방사는 히트!
접근선으로 돌입한다!
아쿠아테일로 떨궈버려!
굉장한 파워다!
그렇구나!
갸라도스는 화염방사를 맞아도 효과는 미미해!
그렇다면 일격을 허용하더라도
용의춤으로 스피드와 파워를 올린 거야!
이건 효과가 굉장하다!
리자몽, 괜찮아?
그대로 몰아붙여!
연속으로 얼음엄니!
강렬하다!
스피드와 파워가 상승한 갸라도스가
리자몽을 휘감아 연속공격!
떨쳐내, 리자몽!
회오리불꽃이다!
이런! 갸라도스,
회오리불꽃으로 움직일 수 없다!
말도 안 돼!
이제 어떻게 하지, 목호 씨!
갸라도스!
아쿠아테일로 잘라버려!
좋아!
가라! 얼음엄니다!
이 타이밍을 기다리고 있었다!
리자몽! 번개펀치다!
뭐야!?
리자몽이 전기기술을!?
지금까지 보존해뒀던 거야!
이건 통했다!
연속으로 번개펀치!
목호 씨가 이대로 가다간 지겠어!
연속 아쿠아테일로 맞받아 쳐!
굉장하다!
이 배틀은 아직 끝나지 않아.
끝나게 두지 않아!
그래, 마찬가지다!
과연, 이건...!?
가자, 갸라도스!
다이맥스다!
나왔다, 다이맥스 갸라도스!
다이맥스...
가라르지방에선 포켓몬 배틀에도
사용하고 있었던 거야!
사쿠라기 소장님이 말했던
놀라운 것들이 많다는 게 이거였나!?
좋잖아, 저거!
크면 좋은 거다냐.
비주기님의 지령에 있던
거대화 하는 포켓몬이란게 저거였나!
나도 저거 갖고 싶어! 다이삭스!
그건 그냥 커다란 양말이잖아...
다이맥스다냐...
좋네... 다이맥스.
그럼, 리자몽의 진심을 보여주지!
거다이맥스!
거다이맥스 리자몽이다!
거다이맥스!?
멋있다!
배틀은 통상의 배틀에서,
대박력의 다이맥스 배틀로 변했다!
다이스트림!
물타입의 다이맥스 기술인가.
상대로선 당연한 공격이야.
리자몽! 다이썬더로 받아쳐!
단델 선수는 전기타입의 다이맥스 기술이다!
효과발군을 노려, 승리를 거머쥔다!
다이어택으로 끌어내려!
리자몽! 다이제트!
피했다고!?
다이제트가 들어갔다!
보여주마, 진정한 챔피언타임을!
거다이옥염!
갸라돗! 다이월이다!
거다이옥염을 갸라도스의 다이월이 막아냈다!
과연 어떨까?
자, 클라이맥스를 즐겨라!
갸라도스!
갸라도스, 전투불능!
따라서 이 배틀, 단델 선수의 승리!
우승은 단델 선수다!
목호 씨가 지다니...
리자몽, 잘해줬어.
이걸로 우리가 세계최강의 왕자야!
엄청 강했지...
그래, 저 단델이란 챔피언 진짜 굉장하네!
잘 싸워줬다. 푹 쉬도록 해.
끝났군.
다이맥스, 최고였어.
나는 가라르의 드래곤 체육관에서 수행한 적이 있다.
그리고 긴 역사를 지닌
그 전통의 유니폼에 영향을 받아
이 의상을 만든 거다.
그렇군, 분명 그들도 기뻐하겠지.
신기한 기분이다.
졌다는 분함보다,
훌륭한 왕자가 탄생했다는 기쁨이 더 크다!
고맙다, 멋진 배틀이었어.
지금 여기서, 세계최강의 왕자가 탄생했다!
트레이너가 올곧고 강한 마음을 가지면
포켓몬도 그에 답해준다!
그렇게 포켓몬도 트레이너도 강해져 가는 거다!
이 단델과 리자몽처럼 말이지!
그럼 다시금 소개하겠습니다.
포켓몬 월드 챔피언십 우승!
더할 나위 없는 최고의 칭호!
왕자, 단델 선수입니다!!
저 사람이 세계최강의 포켓몬 트레이너인가!
나, 단델 씨와 배틀하고 싶어!
아, 재밌었다!
굉장했지!
하지만 슬슬 포켓몬 GET 해야한다냐.
본 적 없는 포켓몬~!
네 차례다냐!
갈가부기, 물어뜯기 포켓몬.
물/바위 타입.
이하 생략!
이하 생략이라니...
하지만 가라르지방의 포켓몬이다냐!
그럼 분명 거대화 할 거야!
그럼 GET이야!
가챠, 컴온!
로켓, 가챳, 시크릿!
어라, 한 개 뿐?
한 개 뿐이라면 전에
고래왕처럼 거대한 포켓몬일지도 몰라!
좋아, 컴온!
꽃 포켓몬...
모다피!?
뭐 됐어, 너의 실력을 보여주라고!
파워휩!
굉장한 파워다냐!
또 한 방 먹여줘!
이건...?
뭐야?
로사, GET이다냐!
가라 몬스터볼!
어디로 던지는 거야!?
가라, 모다피!
어라? 어디?
도망치는 건 빠르네!
갈가부기, 엄청나게 흉포한 포켓몬으로
쫓기면 도망칠 수 없다.
말도 안 돼!
스타디움에 거대이맥스 갈가부기가 날뛰게 됐다.
과연 어떻게 될까!?
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬끝말잇기
자, 다음 모험으로!
GO!!
지우와 단델 씨가 배틀을!?
보여주마, 진정한 챔피언타임을!
피카츄, 온다!
클라이맥스를 즐겨라!
거다이옥염!
말도 안 돼!
피카츄!
차회, 포켓몬스터!
지우 대 단델!
최강으로의 길!!