포켓몬마스터를 목표로 하는 지우.
그리고 모든 포켓몬 GET을 목표로 하는 고우.
오늘은 어떤 포켓몬과 만나게 될까.
지금, 포켓몬 망나뇽에게 구조받은
선장님과 항구에 나와있습니다.
그럼 이야기를 들어보죠.
큰일이셨네요.
가끔씩 들리네,
망나뇽이 조난자를 구했다는 이야기...
이야, 정말 위험했었죠.
망나뇽인가, 만나보고 싶구나!
그건 어려울지도 모르겠구나.
어라, 어째서?
설명하지!
망나뇽은 미뇽, 신뇽, 망나뇽으로 진화하는 포켓몬.
인기있는 포켓몬이지만,
사실 야생에서의 생태는 그닥 알려지지 않았어.
엥, 그런 거야?
서식지도 아직 확실히 알아내지 못했어.
뭐, 소문으론 망나뇽만이 사는 섬이 있다곤 하지만.
망나뇽만 사는 섬!?
그저 소문일 뿐이야...
그거 말인데...
봐.
수 년간의 목격정보를 정리해 본 거야!
그러니 말야...
뭔가 이 근방에 집중되어 있을지도...
조금 수상한 느낌이 들지?
확실히 흥미가 가는 구나.
그럼 결정!
지금 바로!
망나뇽의 섬을 찾으러, 레츠고!!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손더듬질론 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
망나뇽의 낙원,
신뇽의 시련!
굉장하다, 몬스터볼 산더미야!
그거야 기합도 넣을 겸!
나 이번엔, 미뇽의 진화계
컴플리트를 목표로 하고 있으니까!
이 앞부턴 보트를 빌릴까 생각했지만...
이왕이면 포켓몬 GET!
이 근처엔 쥬레곤이 있어!
그렇다는건...
Ride to GET이다!
스페셜한 망나뇽을 비주기 님께
바치기 위해 멀리서 찾아왔더니...
설마 꼬마녀석들이랑 만나게 될 줄이야.
게다가 망나뇽이 어쩌고 말했었고...
녀석들도 노리고 있는 건가!
웃기지 마, 가로챔 당하고 있을까 보냐!
바로 작전에 착수하는 거다냐.
몬스터볼, GO!!
좋아!
한 번 더!
만만치 않네...
바라던 바다...!
간다!!
GO!
뭐야?!
쥬레곤이 새롭게 도감에 등록됩니다~!
GET이다!
해냈구나!
그래!
이 근처인데...
또 있다!
왜 그래, 쥬레곤!?
뭐야!? 설마...
멈춰!
라고 말해봐야...
고우, 저거!
거짓말이지!?
쥬레곤, 돌아가자.
뭐야, 뭐야!?
망나뇽?
지우야, 망나뇽 맞지?
응...
우릴 구해준 거야.
그럼 여기는...
망나뇽의 섬!
망나뇽에게 구조받다니
엄청 레어한 경험이잖아!
정말 고마워, 망나뇽!
자, 그럼 바로...
몬스터볼...
어라? 어라?
몬스터볼이 없어!
어째서?!
아... 그 때...
게다가 그 쥬레곤이랑도 떨어져버렸고...
난 대체 뭘 위해서...
저기... 내 몬스터볼 쓸래?
괜찮아, 네가 쓸 일이 있을지도 모르고...
친구가 된 거야, 피카츄?
안내해주려는 건가?
좋아! 망나뇽의 섬 탐험이야!
어디를 봐도 망나뇽에 망나뇽!
잠시 기다려...
로토무, 현재 위치를 알려줘!
GPS 신호를 찾고 있습니다~!
게다가 GPS 범위 밖이야!
망나뇽이다~!
예쁘구나...
신뇽은 저렇게 나는 구나!
염버니!?
뭐야 그건!?
미뇽의 허물인가?
어디서 찾은 거야?
어디까지 가는 거야.
굉장하다!
엄청 많아!
고우, 저기!
혹시 진화하는 건가?
힘내!
탈피다!
이정도?
좀 더, 형태를 알 수 있도록.
좋아, OK.
미뇽의 허물은 고급 부츠의
재료로도 쓰이는 귀중품이야.
그렇구나.
그건 그렇고 신기하구나, 포켓몬은.
뭐가?
미뇽이잖아?
신뇽이지?
그리고 망나뇽.
망나뇽만 뭔가 달라.
듣고보니 좀 더 밀로틱 같은 게 돼야 어울리지?
그치?
어째서 손발이 생긴 걸까?
뭐지?
있지 지우야.
나, 이 섬의 비밀에 대해 알아낸 것 같아.
비밀?
알려줘, 알려줘!
아까 놀고 있는 신뇽들을 보고 깨달은 거야.
신뇽은 날씨를 바꾸는 포켓몬이라고 전해져.
저건 신뇽이 힘을 발할 때의 사인인 거야.
즉, 이 섬은 그 힘으로 발생한
폭풍이 주위를 둘러싸고 있어서
누구에게도 발견되지 않았던 거야.
듣고보니 그럴 지도.
그건 그렇고 고우 굉장하네!
뭐 당연하지-
어, 바다다!
폭풍 같은 건 끄떡없는 모양이야...
저 녀석, 날 수 없는 건가?
저기, 우리랑 같이 특훈하자!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
망나뇽
드래곤
비행
헌 번 더야, 신뇽!
하나, 둘...!
지우야!
좀 전의 신뇽들,
날기 전에 이상한 동작을 하지 않았어?
빙글빙글 돌며 춤추는 듯한...
춤? 혹시 용의춤?
로토무, 용의춤이 뭐야?
용의춤, 집중해서 춤을 춤으로써
포켓몬의 신체능력을 UP하는 기술입니다~!
빙고! 빙고!
신뇽들은 이 기술을 사용해서 날고 있었던 거야!
좋아, 용의춤이야 신뇽!
내가 할 테니까,
확실하게 지켜보는 거야!
하겠다니, 지우가!?
용의춤, 용의춤...
그렇지!
정말 괜찮아?
괜찮아, 괜찮아!
이걸로 공기의 움직임도 확실히!
보고 있어, 신뇽!
피카츄! 일렉트릭네트!
좋아!
잘 봐, 신뇽!
역시 무리라니까!
일렉트릭네트로 트램펄린이라니...
괜찮아.
피카츄! 다시 한 번!
일렉트릭네트!
지우야...
한 번 더야...
모처럼 신뇽이 날 수 있는 방법을 알아냈어.
확실하게 시범 보여줄 테니까 말이야!
피카츄, 일렉트릭네트!
가자!!
이거다!
좀 더 도는 거야, 신뇽!
가라!!
날았다!
해냈구나, 신뇽!
무거워...
신뇽?
무슨 일이 일어난 건가?
신뇽, 나도 갈게!
미끌미끌해...
쥬레곤! 좋은 타이밍에 돌아와줬구나!
알겠어, 알겠으니까!
지우야!
그래!
먼저 가, 신뇽.
우리들도 금방 따라갈 테니까!
신뇽을 쫓는 거야, 쥬레곤!
조난 당한 척하고 망나뇽 유인하기 대 작전...
대성공이다냐!
잘 풀렸구나.
물론이지!
대 여배우인 나의 연기력이라면 식은 죽 먹기지!
이봐 날뛰지 마!
뭐야 저게, 망나뇽의 동료!?
그럼 사이좋게 같이 잡혀주라냐!
뭐하는 거야 너희들!
"뭐하는 거야 너희들!"하고 묻는다면.
대답해 주는 것이 인지상정!
세계의 파괴를 막기 위해.
세계의 평화를 지키기 위해.
사랑과 진실의 악을 관철하는!
러블리 챠밍한 악역!
로사!
로이!
은하를 누비는 로켓단의 두 사람에겐!
화이트홀, 새하얀 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐!
로켓단! 망나뇽을 풀어줘!
싫거든, 애써 잡은 거니까.
피카츄까지 나타나다니,
나이스 타이밍!
망나뇽, 신뇽, 피카츄를 트리플 GET해서
전부 비주기 님께 바치는 거다냐!
가챠, 컴온!
로켓, 가챳, 시크릿!
어라, 이번엔 하나?
뭐, 상관없나.
가라~!
뜸고래 포켓몬 고래왕!
커다래!
뜸고래 포켓몬 고래왕
볼 하나로 두 배의 크기다냐!
하지만 쓸 수 있는 기술은 튀어오르기 뿐이야.
문제 없다냐!
굉장한 포켓몬의 튀어오르기는
더욱 굉장한 튀어오르기일게 분명하다냐!
그러네, 고래왕 튀어오르기!
온다!
확실히 굉장한 튀어오르기다...
깜짝 놀랐다냐...
지우야, 지금이야!
피카츄! 아이언테일!
잘햇어!
이대론 도망쳐버린다고!
놓치지 않는다냐!
당연하지!
고래왕! 망나뇽을 향해 튀어오르기!
지우야!
신뇽!
너, 진화한 거야?
망나뇽도 두 배가 됐다냐..
신비한 순간이야...
야! 감동할 때가 아니잖아!
GET하는 거야!
와, 엄청 화내고 있어...
괜찮다면 따라오지 않을래?
싫은 느낌~!
갑자기 진화하다니...
있지, 고우.
나 알아냈어.
뭐를?
망나뇽에게 손이 생긴 이유.
분명 누군가를 도와주기 위해서일 거야!
뭔가 그거...
좋네!
그치그치?
응!
그럼, 돌아갈까!
수, 숨막혀...
너 설마...
GET 해달라는 건가...
고마워! 엄청 기뻐!
망나뇽! 오늘부터 잘 부탁해!
망나뇽, GET이다!
굉장하구나!
망나뇽의 섬이 설마 실제로 있을 줄이야!
수고했다!
발표하면 큰 소란이 날 거예요!
그렇구나.
하지만 이대로 두도록 하자.
어째서요?
대발견인데도...
난 이렇게 생각하거든,
미스터리함도 망나뇽의 매력 중 하나라고 말이야!
숨 막혀!
소문에 지나지 않았던 망나뇽의 섬을 발견하고
새로운 동료를 늘린 지우와 고우.
각자의 목표를 향해 두 사람의 모험은 계속 이어진다!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험으로!
GO!!
책상이 날고 있어!?
이, 이건 폴터가이스트!?
아니 틀려, 팬텀이야!
지우야! 누가 먼저 GET 하는지 경쟁하자!
좋아, 받았다!
가라! 몬스터볼 GO!!
코하루!
차회, 포켓몬스터!
코하루와 멍파치와,
때때로, 팬텀
코하루와 멍파치와, 때때로, 팬텀!