최강의 왕자, 단델과의
배틀을 목표로하는 지우.
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에게로 도달하겠다는 꿈을 지닌 고우.
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다.
에레브, 전기자석파다!
리오르!
에레브, 일렉트릭볼!
괜찮아!?
아직 할 수 있어, 일어서!
그래, 리오르! 힘내!
YES!
이제 끝내주마, 10만볼트다!
지금이다! 진공파!
에레브, 전투불능!
리오르의 승리!
따라서 승자는 지우 선수!
이겼다!
리오르! 잘 싸워줬어!
에레브를 이기다니 굉장해!
이번 배틀을 모토로,
랭킹이 변동되었습니다.
포켓몬 월드 챔피언십 최신 랭킹
901위 입니다.
올랐다~!
좋아, 이대로 연전연승이야!
무슨 일이야, 피카츄?
다음은 피카츄가 싸우고 싶은 거야?
의욕만만이구나!
하지만 지금은 리오르가
엄청 기세 좋으니까 말이야.
다음도 부탁한다, 리오르!
그럼 돌아가면 또 특훈이다!
누구랑 할까?
망나뇽?
그 녀석 강하다고~!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
싫어싫어 피카츄
이런이런 마임맨
배틀에 불타는 지우는 다음 공식배틀을
대비해 리오르와 특훈하고 있었다.
파오리, 깜짝베기다!
리오르, 발경으로 반격해!
좋아, 거기까지!
아직 더 하겠다고?
그럼, 내 파오리와 싸우게 해볼까?
그거 좋네!
수고했어.
파오리! 그림자분신!
리오르,
진공파로 그림자 전부를 쏴!
강하네, 리오르!
오케이, 그럼 여기까지!
더 하겠다는 거야?
독침붕, 제비반환!
역시 이제 지쳤지?
그럼 오늘 특훈은 끝!
피카츄, 오래 기다렸ㅈ...
피카츄...
자고 있었던 거야?
하여튼...
리오르가 이렇게 열심히 하고 있는데.
그러면 피카츄는 공식배틀에 안 내보낸다?
뭐하는 거야!?
여전하구나~
엄마?
갑자기 무슨 일로 오셨어요?
연구소 근처에 친구네 친정이 있어서 말이야.
돌아간다길래 따라왔어.
그래서 잠시 들렀단 말씀!
오랜만이네, 엄마가 해준 밥!
고우 군도 하루쨩도 잔뜩 먹으렴!
네!
엄마는 두루랑 외출했는데 마침 잘됐다!
이렇게 식사를 만들어주셔서
정말 감사합니다.
아뇨, 늘 지우가 신세를 지고 있으니까요.
저희야말로! 괜찮으시다면
오늘은 여기서 묵고 가주세요.
네? 괜찮나요?
물론이죠!
손님용의 방도 있으니까요.
그럼 사양않고...
잘 먹겠습니다~!
잠깐, 지우야!
아~ 배부르다...
잘 먹었습니다!
진짜 맛있었어요!
너희들도 잘 먹었니?
아직 더 특훈하고 싶다고?
이 녀석, 지기 싫어하는 성격이
나랑 닮았네!
좋아, 소화 시킬 겸 특훈할까!
지금 지우는 포켓몬 월드 챔피언십에
타오르고 있거든요!
너무 타오르지만요...
그 애 답지만...
그렇지, 피카쨩?
피카츄, 혹시 질투하는 거야?
전에 멍파치에게도 같은 일이 있었지!
피카쨩...
피카쨩!
지우에게 있어서 피카츄는 특별하단다.
지우가 처음 여행을 떠났던 날부터
쭉 함께였으니까!
그러고 보니, 지우와 피카츄는
어떻게 만나게 된 거예요?
열 번째 생일,
처음 포켓몬을 받게 되는 날에
그 애는 지각을 해서 말이야.
남아있던 포켓몬이 피카쨩.
처음엔 꽤나 말을 듣지 않았던 모양이야.
그렇군요...
다들 여러 일이 있구나.
그치?
그럼 어머님,
이제 피곤하실 테지요.
정리는 저희가 할테니, 푹 쉬세요.
마임맨, 객실로 안내해 줄래?
그럼, 실례하겠습니다.
어라, 피카쨩도?
자, 슬슬 자자.
마임돌이, 수고했어.
그리고 늘 모두를 돌봐줘서 고마워.
자, 피카쨩도.
지우와 고우가 있는 방으로 돌아가렴.
피카쨩?
피카쨩...
지우가 외로워 할 거야.
아기같네.
지우도 어릴 적엔 곧잘
이렇게 같이 잤었지만 말이야...
잘 자렴...
엄마의 품 속에서...
새로운 바람과 함께...
어젠 신세졌습니다.
아뇨, 또 놀러와주세요.
고우 군, 또 보자!
네!
지우야, 박사님이 하시는 말 잘 들으렴!
알고 있다니깐!
아, 피카쨩!
힘내렴!
리오쨩도 나중에 또 보자!
마임돌아, 모두를 부탁해!
고우, 잠깐 분석을 부탁하고 싶은
데이터가 있는데 말이야.
오케이!
리오르, 우리들은 다시 특훈이야!
피카츄랑은 나중에!
차례대로 할 테니 기다려줘!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
마임맨
.에스퍼.
.   페어리   .
갈색시티까지 태워주실 수 있나요?
괜찮네, 타게!
감사합니다!
뭐야, 히치하이킹?
태워줄까?
알겠어, 알겠어!
이 앞까지 가면 되는 거지?
타렴!
내는 오른쪽으로 갈 건데,
너희들도 이쪽 방향이니?
오케이~!
뭐야? 내리려는 거야?
그렇구나, 이제 목적지가 가까운 거구나!
조심해서 가렴~!
피카츄!
분명 여기에 올 거라고 생각했어.
외롭게 만들어서 미안해, 피카츄.
하루한테 한 소리 들었어.
피카츄의 마음을 조금도 모르고 있다고.
내가 잘못했어.
미안.
어째서...?
정말, 걱정 끼치면 안 되잖니! 피카쨩!
자, 밥 먹자.
다들 배고프지?
고우와 연구소 분들,
지우와 잘 어울려줘서 고맙구나!
오늘은 자고 가렴.
네!
앞으로도 지우는 맡겨 주십시오!
어머, 기뻐라!
잘 먹겠...
잠깐, 지우야!
피카쨩도!?
마임맨에게는 내일
다시 고맙다고 해야겠어.
피곤하지, 슬슬 잘까?
잘 자렴...
엄마의 품 속에서...
피카츄도 알고 있어?
엄마가 불러주었던 자장가.
새로운 바람과 함께...
포켓몬도 꿈을 꾸는 지는 알 수 없다.
하지만 내일도 모레도 그 다음 날도
눈을 떴을 때 바로 곁에
좋아하는 사람이 있다면 좋겠네.
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
하루가 두루의 친구 때문에
뭔가 곤란한 점이 있대.
앗, 빈티나다!
맞아, 그 빈티나가 문제 같아서 말이야...
배틀? 배틀하는 거야?
그게 아니라, 어떻게 해야
빈티나의 장점을 전할 수 있을까...
배틀이야!
그럴 때야말로 배틀이지!
말을 말자.
차회, 포켓몬스터.
빈티나의 고운비늘