최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
가라르지방 슛시티
여기는 가라르지방 슛시티
마침 열차가 도착한 것 같다
다 왔다!
아직이야
한번 더 갈아타야 돼
나도 알아
래터럴타운행 맞지?
몇 번 홈이야?
미, 미안
티켓…
저기, 야!
이거 떨어뜨렸어!
야!
잠깐만
이거 떨어뜨렸다니까!
여기로 들어갔지?
아마…
야!
안 보이네
어디로 간 거지…
0번 홈, 래터럴타운행
곧 출발합니다
이용하실 손님께서는
서둘러 승차해 주십시오
들었어?
래터럴타운행이래
고우, 어서 타자!
고스트열차 출발합니다
그래
승차할 때 열차에
뛰어드는 것은 삼가주십시오
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
고스트열차, 출발, 이야…
방금 이 열차
고스트열차라고 하지 않았어?
그랬었나?
뭐, 어때
래터럴타운 간다니까
그보다…
이거 돌려주러 가자
1호차인가…
그럼
맨 앞에 있는 곳이겠네
그래
좋아, 가볼까
왠지 호화롭네
특별칸 같은 건가?
이건 뭐지?
머리야…
지우야, 괜찮아?
응…
흥나숭, 조심해야지
큰일났다!
다행이다
안 부서졌나 봐
무거워!
뭐 하는 거야?
모, 못 들겠어
이 돌, 대체 뭐야?
너무 무겁잖아
어떡하지?
이대로
두고 갈 수도 없고…
어쩔 수 없지
이따가 다른 사람한테
도와달라고 하자
방금 뭐지?
지우 너, 괜찮아?
뭐가?
아냐, 괜찮으면 말고
자, 가자
그래
뭔가 있다!
왜 그래?
너는 안 보였어?
뭘 그렇게 쫄고 그래?
웃기는 녀석이네
왜 그러는데?
피카츄까지
내가 그렇게 이상해?
지우야?
자, 어서!
빨리 다음 칸으로 가라고!
잠깐, 하지 마!
자, 들어가셔
내가
뭘 하고 있었던 거지?
고우, 미안해
갑자기 뭐 하는 거야?
왠지…
나 이상한 것 같아
이 녀석들은?
흔들풍손, 풍선 포켓몬
고스트/비행 타입
저승으로 데려가려고
아이의 손을 끌어당긴다
저승이라니…
붙잡았다간 위험하겠네…
잠깐, 오지 마
거기 너
지우야?
뭐가 위험하다는 건데?
또 내가
이상한 소리를 하고 있잖아!
잠깐만, 멈춰!
스톱, 스톱!
엄청 위험한 거 간다!
하지 말라니까!
자, 도망쳐라
흔들풍손을 잡았다간
저승행이다?
고우!
저리 가!
어라?
저승이 아닌 거 같은데…
아이의 손을 끌어당기지만…
반대로
자기가 끌려다니기도 한다
진짜 뭐냐고…
웃겨 죽겠다
방금
사진 찍어둘 걸 그랬네!
뭐라는 거야
나 완전 악질이잖아
지우 너, 아까부터
뭔가 이상하지 않아?
그렇지?
그런가?
그렇다니까
어떻게 된 거야?
고작 이 정도로 시끄럽긴
빨리 다음 칸으로 가자
아, 진짜
나 대체 뭐 하는 거야?
이건 뭐지?
이건 무슨…
어떻게 되어 먹은 열차야?
또 쫄았냐?
이 쫄보, 겁쟁이래요
아니
나쁜 짓 그만하라고!
안 쫄았거든!
그럼 먼저 들어가
그건…
아니면 공평하게
가위바위보 할까?
오, 그거 좋네
좋아, 알았어!
그럼 간다
단판 승부다
가위바위…
보!
아싸, 내가 이겼다!
방금 너 늦게 냈잖아!
무슨 소리야
증거라도 있냐?
야, 한지우!
치사한 짓 하면 안 되지!
미안…
진짜 미안해, 고우
왠지 꺼림칙하네
저기 저거
도깨비불 아냐?
도깨비불이라고?
뭐야, 깜까미잖아
깜까미, 어둠 포켓몬
악/고스트 타입
보석의 원석을 먹는다
고우, 저기 봐
좀비다!
이 녀석들은 또 뭐야?
토중몬, 신참 포켓몬
벌레/땅 타입
10년 이상을 땅속에서 보낸다
수목의 뿌리에서
영양분을 흡수한다
이건 설마…
진화했어!
아이스크, 시노비 포켓몬
벌레/비행 타입
어떤 공격이든 피해버린다고
일컬어질 만큼 재빠르다
왔다!
어딜 내빼?
지우야?
찌릿찌릿하다…
피카츄, 고마워…
껍질몬이 새롭게
도감에 등록됐습니다
등록?
어떻게 된 거지?
껍질몬, 허물 포켓몬
벌레/고스트 타입
토중몬이 진화했을 때
어느샌가 몬스터볼 안에 들어있는
이상한 포켓몬이다
이봐, 너
어느 틈에 볼에 들어간 거냐?
야, 대답해!
지우야, 그만해
재미없게
그 애다!
인간이 왜 고스트열차에…
화강돌
악
고스트
뭐지?
특별칸…
저건…
화강돌… 깨어났구나
화강돌, 봉인 포켓몬
고스트/악 타입
108개의 영혼이 모여서
태어난 포켓몬이다
성질 나쁜 영혼도 섞여있다
성질 나쁜 영혼?
영혼을
돌려달라고 하고 있어
화강돌이 하는 말을
알 수 있어?
그냥 왠지 모르게…
그보다 저 사람…
화강돌
지우야, 왜 그래?
저 사람 안에 화강돌의
성질 나쁜 영혼이 들어가 있어
뭐야 그게…
그래서 지우가
아까부터 이상했던 건가?
화강돌…
화강돌!
지우야, 정신차려!
원래대로 돌리려면
어떻게 해야 돼?
방법을 알면 가르쳐줘!
그건…
화강!
흔들풍손들이…
얘들아, 서둘러
조금이라도
더 안전한 곳으로…
위험해…
이대로 가다간
열차가 탈선하겠어
그러면 포켓몬들이…
내가 화강돌을 멈출게!
그러니까 너는
지우를 원래대로 돌려줘!
너는 방법을 아는 거지?
하지만…
나는 고우야
저 녀석은 지우고
부탁할게
지우는 내 소중한 친구야
해볼게…
고마워
몬스터볼 GO!
앱솔, 가자!
데인차!
부탁해도 될까?
데인차는 생기를 흡수해
잘 된다면 이 사람…
지우 씨의 성질 나쁜 영혼을
빨아낼 수 있을지도 몰라
하지만 데인차의 차는
위험할 정도로…
맛없어!
맛없어, 맛없어, 맛없어
맛없어, 맛없어!
화강돌, 진정해!
지금 네 영혼을
돌려주려고 하고 있어
그러니까
난동 그만부리고…
깜짝베기다!
무슨 짓거리냐
저기, 그게 영혼을…
괜찮아, 분명…
나왔다!
피카츄!
아차!
저 녀석…!
좋아, 그렇게 나온다면
이쪽도…!
부탁해!
좋은 선택이네
팬텀, 내 그림자 안에 있는
녀석을 붙잡아줘!
좋아, 끌어올린다!
그걸 화강돌에게 돌려줘
그래, 알았어!
피해!
안 되겠어…
전혀 빈틈이 없잖아
피해!
앱솔!
팬텀?
지우야…!
그래, 나 맞아
저 녀석의 영혼은
팬텀이 가지고 있어
한 순간이라도 좋아
화강돌의 움직임을 멈추자
그 틈에
영혼을 돌려주는 거야!
알았어
잘한다, 팬텀!
앱솔, 잔해를 들어올려!
팬텀, 지금이다!
해냈다!
데려갔어
괜찮아?
응
화강돌은
이 묘지에 오고 싶었던 거야
고스트열차는 고스트 포켓몬을
옮겨주는 열차니까
고스트 포켓몬?
이외엔 없어?
나뿐이야
피곤하다
그래도 즐거웠지!
뭐, 그렇긴 하지
래터럴타운에도
무사히 도착했고
하여튼 긍정적이라니까
아, 그렇지
깜빡할 뻔했네
이거…
어라?
고스트열차가…
어떻게 된 거지?
우리 진짜로 탔었던거 맞지?
불가사의하고 살짝 무서운
고스트열차
혹시 어쩌면 당신도 지우와 고우처럼
무심코 타게 될지도 모르겠네
효과가 굉장한 타입
불꽃은 풀에 효과가 굉장해
타오르는 불꽃은 아뜨뜨뜨뜨
풀은 물에 효과가 굉장해
쑥쑥 더 자라난다네
물은 바위에 효과가 굉장해
눈치챘을 땐 이미 축축하지
바위는 불꽃에 효과가 굉장해
아무리 불로 태워도 아무렇지 않아
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
달무리나
꼬지모
스르륵 뿌리를 뻗는 풀 타입
달무리나
꼬지모
엄청나게 딱딱한 바위 타입
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
꼬지모
달무리나
풀!
꼬지모
달무리나
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
에스퍼
고스트
개성이 풍부하고 모두 재밌지
드래곤
격투
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
포니타 (가라르의 모습)
개성을 알고 나면 더 좋아져
에스
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
포니타 (가라르의 모습)
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
포니타 (가라르의 모습)
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
에스퍼
포니타 (가라르의 모습)
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
에스퍼
포니타 (가라르의 모습)
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
바
바위
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
바위
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
바위
꼬지지
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
바위
꼬지지
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
미끄메라
드ㄹㅐ
드ㄹㅐ곤
드래곤
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
미끄메라
드래곤
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
자, 다음 모험을 향해!
GO!
팬텀, 열심히 하자!
다이수프를 먹으면
거다이맥스 할 수 있어
뭔가 들어본 적 있어!
다이버섯으로 만든 다이수프를
포켓몬이 먹으면
거다이맥스를 할 수 있다고!
하지만 간단히는 안 될걸
지우야, 위험해!
차회, 포켓몬스터!
팬텀 노력할게!
거다이맥스를 향한 길!!
팬텀, 노력할게!