최강의 왕자,
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여,
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
다녀왔습니다
다녀왔어, 멍파치
자, 이브이도
어서 오렴, 하루야
일 끝나려면
조금 더 있어야 될 거야
알겠어
아빠 방에서
책 읽고 있을게
그래
뭘 읽을까?
왜 떨어졌지?
예쁘다
너와 루미너스메이즈숲의
이야기?
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
너와 루미너스메이즈숲의 이야기
아빠, 잠깐 시간 돼?
왜 그러니?
여기에 적혀 있는
포켓몬에 대해 알려줘
그건 가라르지방의
포니타와 날쌩마란다
내가 아는 모습이랑은
전혀 다른데
관동지방의
포니타와 날쌩마는…
이렇게 생겼지
가라르지방에선
모습이 다르다는 거야?
포니타, 가라르의 모습
일각 포켓몬!
에스퍼 타입!
작은 뿔에
치유의 힘을 숨기고 있다
작은 상처라면
치유파동으로 치료해준다
날쌩마, 가라르의 모습
일각 포켓몬!
에스퍼/페어리 타입!
포니타의 진화형!
용맹하고 과감하며
자긍심이 높다
발끝의 털에 사이코 파워를 모아
경쾌하게 숲을 달린다
포니타와 날쌩마…
별일이구나
하루가 직접
포켓몬에 대해 물어보다니
왠지 신경 쓰여서…
나…
만나보고 싶어
나도 그래
만나서
GET 하고 싶어!
그럼 다 같이 다녀 오렴
아싸!
아빠, 고마워!
그리하여 가라르지방에 있는
가라르지방 루미너스메이즈숲
루미너스메이즈숲에 찾아온
지우와 고우 그리고 하루
왠지 밤 같네
담력 시험도 할 수 있겠어
빨리 가자
밝아졌다
굉장하다
숲이 참 신비하네
응, 전부 책에
쓰여있는 대로야
아빠가 그러셨는데
가라르의 포니타와 날쌩마는
숲속에 조용히 살고 있어서
좀처럼
모습을 보이지 않는대
이 숲의 신비한 에너지를
몇 세대를 걸쳐 계속 내리쬐어서
특별한 모습으로
변화했다나 봐
그거 두근거리네!
좀처럼 볼 수 없다는
소리를 들으면
오히려 더욱더
GET 하고 싶어진다니까!
좋아, 계속 가자!
자마슈, 발광 포켓몬
풀/페어리 타입
점멸하면서 빛나는 포자를
흩뿌려 적을 잠들게 한다
자마슈, 기다려!
왜 그래?
포니타!
잠깐만, 이브이!
에이스번!
몬스터볼 GO!
자마슈가 새롭게
도감에 등록되었습니다!
좋았어!
해냈구나, 고우
하루랑 이브이는…
어디로 간 거지?
이브이!
말도 안 돼…
포니타
날쌩마?
다쳤구나…
그때 본 거랑 똑같아
괜찮아?
날쌩마를
도와주고 싶은 거야?
이건 혹시
치유파동인가?
상처가 깊어서 포니타의
힘으로도 고칠 수 없는 거구나
발을 헛디뎌서
골짜기로 떨어진 걸까…
그렇지!
이 책에 날쌩마가
낫게 되는 장면이 있었어
깊은 숲속에 피는
무지개빛꽃의 물방울엔…
치유의 에너지가 있어서
마시면 건강해진대
봐!
내가 따올게
포니타?
안내해 주려는 거야?
기다리고 있어
금방 돌아올 테니까!
호출 중!
야, 하루야!
전화도 안 받아…
그렇구나…
뭐, 이브이도 같이 있으니
괜찮을 거 같긴 하지만
걔는 어릴 때부터
캠프에서 하는 담력시험 같은 것도
전혀 안 무서워했고 말이야
그랬어?
의외로 배짱이 있거든
그러니까 어두워지기 전까지
찾으면 괜찮을 거야
…라곤 해도
이미 어둡지만 말이야
비가 내리기 시작했어
가랑비니까
금방 그칠 거야
고우, 저길 봐
뭔가 저쪽은 밝지 않아?
이런 숲속에
마을이 있을 줄이야
그러게…
하루도 왔으면 좋을 텐데
잠깐, 너희들
핑크가 부족하구나
죄송합니다
안녕하세요
저희들은
친구를 찾고 있는데요
이브이를 데리고 있는
여자애 못 보셨나요?
내가 내는 퀴즈를 맞추면
대답해주마
문제
내가 좋아하는 색은?
1, 핑크
2, 퍼플
고우,
뭐가 정답 같아?
분명 아까 핑크가
부족하다고 했었잖아
그렇다면…
1, 핑크!
땡!
정답은 2
퍼플이야
타인에게 많았으면 하는 색이지
내가 좋아하는 색은 아니란다
그럼, 다음 문제
한 개만 있는 게
아니었어?
문제, 내 나이는?
1, 열여섯 살
2, 여든여덟 살
2, 여든여덟 살!
땡!
맞긴 하지만
대답으로는 땡이란다
너희들, 마음속에
핑크가 부족하구나?
죄, 죄송합니다…
내가 선사해주마
자, 이걸 입어보렴
전혀 안 잡혀
고우랑 지우가
분명 걱정하고 있겠지…
비가 그쳤다
응, 가자!
이브이, 괜찮아?
좋아, 나도!
잠깐 쉴까?
포니타도 마실래?
치유파동…
굉장하다!
고마워, 포니타!
나았잖아, 굉장해!
치유파동을 써준 거야?
고마워, 이브이!
저기 있다
무지개빛꽃!
거의 다 왔어
서두르자!
뭐, 뭐야?
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
포니타
에스퍼
메롱꿍, 꾀부리기 포켓몬
악/페어리 타입
사람이나 포켓몬이 싫어하는 감정을 가질 때
발생시키는 마이너스 에너지를
코로 빨아들여서
건강해진다
꾀부리기 포켓몬…?
그거 내 가방이잖아!
이브이!
진짜!
돌려줘!
얘들아
내 말 좀 들어줘
부탁이야
길을 비켜주지 않을래?
우리는 저기 있는
꽃의 물방울이 꼭 필요해
어쩌지…
이러고
있을 때가 아닌데…
이브이?
왠지 다들
즐거워 보이네…
혹시 메롱꿍들은 같이
놀고 싶었던 건가?
이게~?
포니타도 가자!
개구쟁이랑 놀아주는 건
진짜 힘들구나…
고마워, 메롱꿍!
자, 어서
날쌩마한테로 돌아가자
날쌩마, 이거 마셔봐
설 수 있겠어?
상처는 나았는데
어째서…
설 체력이 없는 건가?
포니타
이브이, 힘내!
날쌩마에게 기운을!
날쌩마!
잘 됐다!
예쁘다…
그럼, 다음 문제
이 퀴즈는 대체
언제까지 하는 거야?
미안해, 피카츄…
에이스번도…
이게 마지막 문제란다
저기에 있는 건 누굴까?
하루야, 이브이!
거기다 가라르 포니타에
날쌩마도 있어!
함부로 움직이기보단
여기서 기다리는 게 옳다고 생각했지
그보다 제법이구나
경계심이 강한 포니타와
날쌩마를 타고 올 줄이야
데려다줘서 고마워
대단하다, 하루야!
잠깐…
가버렸네…
정말, 큰소리 내니까
그렇지…
지우랑 고우도
무사해서 다행이다
하루야, 날쌩마를
탄 기분은 어땠어?
최고였어?
으, 응…
그렇겠지~!?
하루는 포니타랑
친해져서 좋겠네
응!
또 만나고 싶네
난…
잠들었구나
야, 하루야!
들어와
박사님
일 끝나셨대
아, 그래
고마워
새로운 포켓몬과 만나
경험을 쌓은 하루와 이브이
숲에서 보낸 꿈만 같은 시간은
분명 잊지 못하겠지
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
기사도의 저택!?
포켓몬과 트레이너를
단련시켜 준대!
잘 왔다!
나는 칼로스 사천왕 중
한 명인 강철의 남자, 간피!
가, 강철의 남자!?
굉장한 박력이다…
좋아, 파오리
사천왕에게 도전이다!
차회, 포켓몬스터!
사천왕 간피!
기사도의 저택!!