최강의 왕자,
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여,
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
갈색시티
포켓몬 많이먹기 대회!
이번에도 각지에서
대식가들이 모였습니다!
내로라하는 뉴페이스들을
가로막는 것은
작년 우승의
챔피언 잠만보를 시작으로
대회 단골의
대식 파이터들!
게다가
이번엔 특별히!
전세계를 누비는
대식계의 레전드!
카이저, 번치코가
이 대회에 돌아왔습니다!
번치코~!
우승자에겐
하나지방 여행권에 플러스!
하나 구르메를 마음껏
먹을 수 있는 기회가 주어집니다!
다들 준비됐어!?
아무래도
지우와 고우는
포켓몬 많이먹기 대회에
참가하는 모양이다
사건의 발단은 수일 전으로
거슬러 올라간다
얘들아!
밥 먹어!
잠들어 버렸어...
자게 둘까
잠깐,
벌써 다 먹었어?
호시, 호시
더 줘, 더 줘
더 달라고?
너 한계가 있긴 한 거야?
궁금하면 시험해 볼까?
포켓몬 많이먹기 대회인가!
재밌어 보여!
좋아,
꼭 우승하겠어!
무르구나
갈색시티의
많이먹기 대회는
강호들이 모이기로
유명하거든
게다가 이번 대회엔
대식계의 절대 왕자...
그 카이저 번치코가
참전한다구
재밌겠어!
탐리스와 내가 어디까지
갈 수 있을지 도전해 주겠어~!
나도!
망나뇽, 열심히 하자
부탁한다, 탐리스!
설마...
저 녀석들도
참가했을 줄이야
상관없어
지금은 승부에 집중해
이날을 위해 냐들은
모르페코와 함께
정말이지 혹독한
단식의 나날을 보내왔다냐...
그 덕분에 바로 지금
모르페코의 식욕과 의욕이
전례 없을 정도로 커졌어
이 녀석이 잔뜩 먹게 시켜서
우승 따는 거야
냐들은 하나지방의
구르메를 만끽하는 거다냐
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! Try!
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
포켓몬 챔피언!
대식왕 결정전!!
제 1회전은 모두가 좋아하는
나무열매 승부!
이 나무열매 모듬을
가장 많이 먹은
상위 10마리만이
2회전으로 진출하게 됩니다!
카이저 번치코의 시합을
실제로 볼 수 있다니
감격이야~!
숙희 군이
많이먹기 매니아였을 줄이야
이게 그렇게 재밌나?
뭐든지 다 경험이야!
하루도 보면
분명 푹 빠질 테니까!
그럼 1회전...
스타트!
일제히 나무열매를
먹기 시작했다!
첫 참가의 삼삼드래
세 개의 머리로
잘 먹어치우고 있다!
똑같이
첫 참가의 절각참!
나무열매를 잘라서
한번에 삼키는 작전인가!?
포켓몬의 특징을
잘 살리고 있구나
자, 이에 맞서는
단골 선수들은!?
물론 기대한 대로
잔뜩 먹어치우고 있다!
굉장하다!
그리고 이 포켓몬은
역시 격이 다르다!
대식과 기품의
완벽한 양립!
그 모습은
그야말로 카이저!
오랜만에 돌아온 갈색시티 대회에서
어떤 승부를 보여줄 것인가!?
번치코, 화이팅!
삼삼드래, 여기서
기세가 멈춘 것인가!?
더 먹을 수 있어!
머리가 세 개여도
배는 하나니까 말이다냐
세 배 빠르게
배가 차버린다는 거네~
이럴 수가, 절각참!
손이 미끄러져서 접시와
테이블까지 동강내 버렸다!
아쉽지만 실격입니다!
기운이 너무 넘쳐서
실패하는 패턴이에요
매년 있답니다
그렇구나...
그럼,
작은 루키들은 어떨까?
왜 그래, 하루야?
커다란 포켓몬에 비하면
느리구나 싶어서
먹는 방식이
섬세하다고나 할까...
잘도 눈치챘구나!
그건 바로 씨앗을 피해서
먹고 있기 때문이야!
작은 포켓몬들은 통째로 먹으면
금방 배가 차 버려
그래서 번거롭더라도
씨앗을 남길 수 밖에 없어
규칙상
씨앗은 남겨도 됩니다!
하지만 그만큼
시간을 뺏기게 되지요
이번에도 작은 포켓몬들은
여기서 탈락하는 것인가!?
아니, 그렇다고
단정 지을 순 없지
모르페코!
이 표정...
얼마나 깊은 분노를
품고 있는 걸까,
자비 없이 열매를
통째로 흡입하고 있다!
한 그릇 더!
이건 뉴 스타의 탄생인가!?
가라, 가
모르페코!
여기에도 또 한 마리
맹렬한 식욕을
보여주고 있는 꼬마가 있다!
탐리스다~!
얼마든지
마음껏 먹어도 돼!
굉장하다...
역시 탐리스야
하지만...
저 배,
괜찮으려나...
슬슬 됐구나, 탐리스!
허공에 기관총!
이건 잘 연구했다!
최소한의 시간손실로
씨앗과 열매를 가려내고 있다!
제법이잖아, 고우 군!
저런 수가 있었나!
우리도 기관총이야!
그런 기술
가르친 적 없어!
여기까지!
잠시 스톱!
아직 다음 시합이 있다냐!
탐리스,
엄청 강하더라!
예정대로였지!
지우 쪽은 어땠어?
아니, 그게...
망나뇽 녀석...
의외로 소식해서
결과가 나왔습니다!
다음 시합으로
진출하는 것은...
이 포켓몬들이다!
좋았어!
둘 다 열심히 했어!
그럼, 이제 다같이
고우를 응원하자
이 기세로 계속 가자!
고작 그정도로 들뜨다니
역시 풋내기군요
그거, 내 얘기야?
탐리스와
저 모르페코 이외엔
남은 포켓몬들은 모두
커다란 지방 대회의 타이틀 홀더
즉 프로란 말이다!
분명히 말해서 당신들은
다음 시합에서 사라질 겁니다
뭐라고!?
사라질 거라구요~
정말,
싸우지 말아요!
여기선 단 거라도 먹으며
느긋이 계셔 주세요
자, 여깄습니다
서비스 쿠키다냐!
다음 승부가 있는데?
문제 없습니다!
왜냐면 여기에 모여 있는 건
모두 천하의 먹보들!
계속 뭔가를 먹고 있지 않으면
불안할 정도다냐!
그 말대로야!
마침 앤티골이
입이 심심하다고 하거든
우리 내루미도
마찬가지야!
뭔가 필요하다고
생각하던 참이었어요
감사히 먹도록 하지
맛있니?
진심이야?
계획대로
저 녀석들,
여유 있는 모습을 어필해서
주위에
압박감을 주려는 거다냐
역으로 자기가
불리해질 거라는 것도 모르고
잠깐
야, 모르페코!
탐리스, 너 멋대로!
어떻게든 잘 됐네
냐들이 나눠준 건
뱃속에서 불풀어 오르는 특제 쿠키!
이봐!
꿀꺽몬!
우리 내루미가!
안심하렴,
그냥 과식한 거야
좀 전의 쿠키 탓인가...
역시나!
오래 기다리셨습니다!
2회전에 도전하는
포켓몬들입니다!
수가 부족한걸
사실은 사고가 있어서
발바로, 내루미, 앤티골, 꿀꺽몬은
기권처리 되었습니다
어떻게 된 걸까
하지만!
남은 멤버들도
강호들 뿐!
아직 눈을 뗄 수 없습니다!
확실히 강해보여!
고우 군, 누구와 만나든
버거울 거야!
준비는 완벽해
자, 한 번 더 가자
모르페코
악
전기
2회전은 1대1의 대전!
이 승부에서 이긴 쪽이
결승에 진출합니다!
제비뽑기로 같은 색의 공을 뽑은
선수끼리 대전합니다
이 무슨 운명의 장난인가!
여기서 카이저 번치코와
챔피언 잠만보가 부딪쳐버렸다!
그럴 수가,
아직 1회전인데!
우승후보끼리 맞붙는 거야?
그 뿐만이 아냐
저 두 포켓몬 사이엔
인연이 있어!
이 대회에서 번치코가 많이먹기
데뷔했다는 건 유명한 이야기지만
그 때 마지막까지
우승을 다툰게 잠만보였어!
자네,
정말 잘 아는구나
잠만보는 그 분함을 계기로
각지의 대회에 출전해 실력을 갈고닦아
번치코와 대결할 날을
기다리고 있었던 거야!
우승후보끼리 부딪치면...
이긴 쪽도 성치 않겠지
전원 착석했습니다!
제 1 테이블은...
번치코 대 잠만보!
번치코~!
제 2 테이블은
모르페코 대 얼음귀신!
빨리 시작해줘~
제 3 테이블,
탐리스 대 질뻐기!
당신이 내 상대인가
장송곡이라도 불러드리죠
제비뽑기에서 이 마크가
붙은 공을 뽑은 쪽이
메뉴를 선택하겠습니다!
카레
나무열매 포터푀
복슝열매 타르트!
그럼 2회전...
스타트!
제 1 테이블은 카레 대결!
양쪽 모두 열렬한 기세로
먹기 시작했다!
번치코는 정말
우아하게 먹는다니까!
둘 다 이 대회의 정점에 섰었던
포켓몬끼리의 대결!
왕자의 관록으로
먹어치워 나간다!
그리고 제 2 테이블은 따끈따끈한
나무열매 포터푀 대결이다!
포터푀에 더욱
끓어오르는 분노!
모르페코, 뜨거운데도
전혀 개의치 않는다!
그에 맞서는
얼음귀신은 어떨까?
얼음타입이라고
열에 약할 줄 알았냐?
나의 얼음귀신은
뭐든지 얼려서
우득우득
먹어 버린다고!
얼음귀신,
프리즈드라이!
걸려들었군
그릇까지 얼리면
내용물은 어떻게 먹을 거냐!?
아뿔싸!
이럴 수가, 얼음귀신!
이래선 내용물을 먹을 수 없다!
치명적인 실수다!
거기다 규칙상 나온 요리를
전부 먹지 않으면
다음 요리는
요청할 수 없습니다!
마음껏 먹어!
한 그릇 더 나가요~
제 3 테이블은
복슝열매 타르트 대결!
탐리스는 맛있게 먹고 있다!
반면 질뻐기는
힘들어 보이는 표정이다!
그 질뻐기,
단 걸 싫어하지?
좀 전에 깨달았어
일부러 시비 걸러 와놓고
쿠키가 나오자마자 사라졌어
괜히 싫어하는 걸 먹여서
질뻐기의 의욕을
꺾고 싶지 않았던 거 아냐?
그게 맞다고 해도
당신의 패배는 변함 없습니다
뭐야?
우린 프로입니다
싫어하는 음식도
먹을 수 있도록
매일 훈련을
거듭하고 있습니다
하지만 탐리스는 어떻죠?
아무리 좋아하는 음식이라도
계속 먹으면 물릴 겁니다
탐리스의 손이 멈춰있다!
이건 위험하다!
고우...
많이 먹기는
인내력을 겨루는 경기기도 해!
힘내!
그런 건 예상 안이라고
탐리스, 맛 변경!
트레이너가 타르트에
토망열매의 즙을 뿌리게 지시했다!?
뭐야!?
잘했어, 고우 군!
강렬한 토망열매의 풍미로
달콤해진 입속을 리셋한 거야!
여, 역시
대단해 고우!
탐리스,
말끔히 부활!
참고로 스파이스의 지참은
인정됩니다
각 테이블,
라스트 스퍼트입니다!
여기까지!
우선 가장 주목받고 있는
제 1테이블의 승리자는 역시 그!
카이저 번치코!
이긴 모습까지 멋있어~!
제 2 테이블의 승자는...
분노의 식욕, 모르페코!
이겼다!
그리고
제 3 테이블의 승자는
이번 대회의 태풍의 눈!
탐리스~!
당연하잖아!
해냈다!
고우가 결승진출!?
이제 냐들이 이긴거나
다름 없다냐!
자, 많이먹기 대회도
드디어 대단원입니다!
마지막 메뉴는
갈색시티의 신명물!
보글보글
아차모 만쥬다!
번치코, 힘내!
지지 마, 탐리스!
힘내라 힘내라
모르페코!
그럼 결승전...
스타트!!
변함없이 엄청나게
흉악한 저 표정!
소용돌이치는 증오를
식욕으로 바꿔
아차모 만쥬에
부딪치고 있다!
자, 자
더 먹어!
계속 먹어~
그런 모르페코를
뒤쫓는 탐리스!
이쪽도 변함없는 미소!
맛있게 아차모 만쥬를
만끽하고 있다!
페이스 좋아, 탐리스!
흉포한 모르페코와,
자신의 길의 걷는 탐리스!
점점 접시를
쌓아 올리고 있다!
과연 왕자, 카이저 번치코는
어떻게 상대할 것인가!
무슨 일이지!?
안 먹어...
아니,
먹지 않고 있다!
설마했던 사태가!
번치코...
번치코는 아차모의
진화형이니까 말이야...
카이저...
약한 자들을
보호하고 있는 건가!?
카이저 번치코,
예상 외의 리타이어!
하지만
저 상냥한 부분도...
좋아!
충격이 퍼지고 있습니다
우승하는 것은
신인 두 마리 중 하나다!
흐름이 좋아~
번치코가 쓰러진 지금...
승리는
냐들의 손안에 있다냐!
아니!
미래는
내 손안에 있어!
그럴 수가~!
모르페코, 지금까지의
모습이 거짓말 같은 미소로
먹는 걸 멈췄다!?
잠깐!
얼마 안 남았다고, 힘내!
좀 전까지의
의욕은 어디 간 거야!?
자, 만쥬
아직 많거든?
더 먹을래?
먹어라냐!
모르페코 식사 끝인가!?
남은 건 탐리스 뿐!
모르페코와의 격차는
단 한 접시!
앞지른다면
우승으로 결정됩니다!
찬스야!
이대로 단번에 뒤쫓자!
저 배는...
괴로워 보여
작은 몸집의 탐리스...
남은 건
앞으로 한 접시
하지만 그 한 접시가
들어가질 않는다!
탐리스...
더이상 무리야?
하지만 탐리스의 눈은
죽지 않았다!
과감히 아차모 만쥬에
도전합니다!
어째서 그렇게까지...
먹어야 할
접시가 있으니까!
이유는 그것뿐이야!
힘내라~!
저기, 아직이니? 서둘러!
너라면 할 수 있어!
가라, 탐리스!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불속이나 물속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
너...
진화했어!
언제나 추억은 뭐든지
요씽리스가 새롭게
도감에 등록됩니다~!
요씽리스!
전부 몬스터볼 속에!
욕심쟁이 포켓몬, 노말 타입!
아무리 단단한 나무열매 껍질도
이빨로 아작아작 갉아 먹는다!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
이럴 수가!
승부 도중에
포켓몬이 진화했습니다!
뿐만 아니라 맹렬히 뒤쫓아
모르페코의 기록을 훌쩍 넘겼다!
어디론가 가자, 어디로든 데려가줘
그리고 지금,
탐리스ㅡ
아니, 요씽리스의 우승이
결정되었습니다!
망설임 따윈 없어! Try!
해냈다!
Let’s have a fight!
하나! 배틀을 했다면
우승이야~!
둘! 웃게 되든 울게 되든
알겠어, 알겠어
진정하라니까
셋에 친구가 되는 거야!
하루야, 어때?
설마 많이 먹기를 보고
감동받을 줄은 몰랐어!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
그치 그치!?
축하해, 요씽리스!
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
앞으로도 잘 부탁해!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
훌륭히 포켓몬 많이 먹기 대회에서
우승한 고우와 요씽리스
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
우승상품을 손에 들고,
다음은 하나지방으로 출발이다!
너로 정했다!
말도 안 된다냐
이렇게 된 거...
왕창 먹어주마!
어째서!?
설마...
벌써 배고파진 거다냐!?
말도 안 돼~!
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
포켓몬 많이 먹기 대회의
우승상품
하나지방 구르메 투어
출발이야!
에이스번이랑 루카리오는?
너희들 같은
띠요용 포켓몬한테 질까보냐
차회, 포켓몬스터!
비슷비슷 피카츄 위기일발!