최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
가자, 루카리오!
생명폭발!
메가진화!
온다!
지지 마, 우드해머!
파동탄!
도치보구!
도치보구, 전투불능
루카리오의 승리
따라서 체육관 관장
코르니의 승리!
코르니!
지우야!
나이스 파이트!
루카리오, 파워업의 열쇠는
바로 저거야!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
루카리오나이트!
메가섬 대모험!!
칼로스지방 사라체육관
지우와 고우는 칼로스지방의
사라체육관 관장
코르니를 만나러 와 있었다
코르니와 루카리오
역시 강하네!
코르니, 최고로 멋있었어!
아니, 그 정돈 아닌데…
뭐가 '그 정돈 아닌데'냐?
할아버지…
최근 들어 겨우
모양새가 잡히기 시작했잖냐
하여간, 순순히
칭찬해주는 법이 없다니까
고우 군은 여전히
포켓몬 GET에 열중하고 있나?
네, 요전엔 감사했어요
지우 군
하이퍼 클래스 진출 축하한다
고맙습니다!
우리도 지고만 있을 순 없겠네
코르니, 루카리오를
메가진화 시키고 싶어
하이퍼 클래스도…
그 위의 마스터 클래스도
이겨나가기 위해!
그래, 알았어
너와 지우라면
분명 할 수 있을 거야
그렇지, 루카리오?
자, 받아
메가 글러브…
이게 키스톤이구나…
코르니, 고마워
어서 써봐
응!
당장이라도
메가진화 할 것 같아!
아니, 그렇게 쉽겐 안 되지
포켓몬이 메가진화 하기 위해선
트레이너가 지닌 키스톤과
포켓몬이 지닌 메가스톤이
공명해야 한다
메가진화를 하는 포켓몬에겐
저마다의 메가스톤이 존재하지
그러니 루카리오에겐
루카리오나이트가 필요하다는 뜻이다
지우 군, 루카리오
너희들이
그 루카리오나이트를 찾는 거다
지금 루카리오는
지우 군이 키스톤을 손에 넣음으로써
파도가 고조되고 있어
느낀 건가
역시 메가섬 방향이네
그래
메가섬?
대단하구나
이렇게 빨리 루카리오나이트의
존재를 감지하다니
그만큼 너희들의 유대가
깊게 이어졌다는 증거겠지
지우와 루카리오는
부화하기 전부터 서로 이끌렸으니까요
저게 메가섬이야
갑자기 나타난 섬인데 말이다
여러 메가스톤이
발견된다는 걸 알게 됐지
그래서 메가섬이라고 불러
그 탓인지 메가진화 할 수 있는
야생 포켓몬도 모여 있더군
포켓몬이 잔뜩 있구나!
갸라도스다!
모험하는 느낌이 나기
시작하는데!
칼로스지방 메가섬
그럼 다녀올게요
그래, 조심해라
코르니, 잘 지켜봐 주거라
맡겨만 줘, 할아버지
벌써 루카리오나이트를
발견한 건가?
가보자!
움직인다!
거기 서!
깜까미잖아?
뭐, 뭐야?
위험해, 위험해!
루카리오, 괜찮아?
어떻게 위로 올라가지?
포켓몬들 힘을 빌리자
피카츄, 몬스터볼을 꺼내줘
피카츄, 내 것도!
망나뇽에 플라이곤…
코르니, 플라이곤에 타
알았어, 해볼게
망나뇽, 우리도 부탁해
앗, 눈설왕이다
눈설왕이 있어서
땅이 얼었던 거구나
그건 그렇고
메가섬 진짜 재밌는 곳이네
지우 너
목적은 잊으면 안 된다?
알고 있다니까
그렇지, 루카리오?
루카리오
메가스톤이 어디 있는지 느껴져?
앗, 보만다다!
피죤투?
지우야!
고우, 루카리오!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리^^
루카리오
강철
격투
고우, 루카리오…
하늘을 나는 건 위험하겠네
망나뇽, 돌아와
고마워, 망나뇽
저쪽으로 날아갔지
플라이곤이 찾으면
좋을 텐데…
어서 찾으러 가자
그래
뜨거!
여긴 대체 뭐야?
플라이곤!
위험해, 돌아와!
그렇구나
강철 타입은 불꽃에 약하니까
그렇다면…
가라, 앗차프!
비바라기!
루카리오, 어때?
이걸로 단번에 빠져나가자!
이건 GET 찬스!
몬스터볼 GO!
폭타가 새롭게
도감에 등록됐습니다
폭타 GET이다!
에이스번, 부탁해!
화염볼!
좋아, 재빨리 탈출하자!
다들 괜찮아?
에이스번, 앗차프
고마워
지우한테 연락해야지
어라, 안 되네
잡히질 않아
루카리오?
키스톤이…
분명 루카리오의 파도일 거야
지우야, 뭔가 느껴져?
루카리오…
루카리오…!
루카리오야
지우를 찾았어?
지우는 무사하지?
파도가 전해져서
루카리오를 느꼈어
정말?
너희들의 유대, 굉장하네!
파도 속에
고우와 흥나숭도 있었어
모두 같이 있나봐
가자, 코르니!
루카리오한테 가는 거지?
느껴져
루카리오는
메가스톤을 찾았어!
뭐?
메가스톤으로 향하면
고우와 루카리오를 만날 수 있어!
파도라는 거
진짜 대단하네…
알았어, 루카리오
나도 느껴져!
반들반들해
여긴 어디지?
강철숲이야
강철숲?
루카리오!
너의 파도, 확실히 느꼈어
지우야, 루카리오가
이 안에 뭔가 있대
루카리오나이트인가
이 안에 루카리오나이트가
있는 거구나
꺼내자, 파동탄!
루카리오나이트?
왜 안 떨어지는 거지?
대성공!
완벽한 시선 끌기!
내가 바로
메가진화 선인이다!
메가진화 선인?
뭐야 그게?
그보다 떠있잖아!
처음 보는 얼굴이구나
루카리오나이트를 원하면
나한테서 뺏어봐라
후딘…
제멋대로 그러는 게 어딨어!
됐어, 고우
그 승부 받았다!
그렇게 나와야지!
루카리오나이트 쟁탈전…
시작이다!
엄청 하이텐션이네…
모두의 히어로
메가진화 선인의 본령 발휘!
간다, 메가진화!
메가후딘…
가자, 루카리오
파동탄!
환상빔!
그림자분신!
숟가락을 날려라!
가라!
트라이어택!
기술의 효과로 마비됐어!
딱 걸렸군
트라이어택은 화상과 얼음, 마비 중
하나를 입히는 경우가 있지
아직 움직일 수 있어
루카리오, 뛰어!
루카리오, 힘내!
한 번 더 뛰는 거야!
할 수 있어
루카리오나이트 GET이다!
좋았어!
축하해!
루카리오, 해냈어!
굉장하다!
모두의 히어로
메가진화 선인의 정체는…
살짝 서프라이즈!
지우 군과 루카리오의 유대
실로 훌륭했다!
코르니
안내하느라 고생했다
너무 나갔다니까, 할아버지
그럼 코르니는 알고 있었어?
뭐야…
이거 참 재밌었다
나중에 또 할까?
지우와 루카리오의 새로운 힘
메가진화
앞으로의 포켓몬 월드 챔피언십…
하이퍼 클래스의 배틀이
크게 변화한다
더 강해지자, 루카리오
하이퍼 클래스
다음 대전 상대가 결정됐어!
채두 씨잖아?
세 번째 대결인가…
이번엔 이기겠어!
결착을 짓자, 루카리오!
효과가 굉장한 타입
물은 땅에 효과가 굉장해
점점 스며들어 녹여버리지
땅은 전기에 효과가 굉장해
조금도 저리지 않는 몸을 가졌어
전기는 비행에 효과가 굉장해
하늘은 번개로 우르릉쾅쾅
비행은 벌레에 효과가 굉장해
높은 하늘에서 찾아내지
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
울머기
멍파치
쓱쓱 헤엄치는 물 타입
울머기
멍파치
찌릿찌릿 흐르는 전기 타입!
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
멍파치
전기!
울머기
멍파치
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
드래곤
얼음
개성이 풍부하고 모두 재밌지
강철
에스퍼
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
질퍽이
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
파라꼬
개성을 알고 나면 더 좋아져
비행
비l행
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
파라꼬
비행
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
파라꼬
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
비행
파라꼬
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
비행
파라꼬
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쁘사이저
ㅂ
ㅂㅓ
벌
벌ㄹㅔ
벌레
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쁘사이저
벌레
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쁘사이저
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
벌레
쁘사이저
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
벌레
쁘사이저
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쁘사이저
데인차
고
고스
고스트
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
데인차
고스트
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
자, 다음 모험을 향해!
GO!
하이퍼 클래스, 이번 대전 상대는
또 다시 채두 씨!
세 번째 승부야
게다가
배틀필드는 가라르지방…
어쩌면 거다이맥스가
나올지도 몰라!
그래
하지만 우리에게도
메가진화가 있어
루카리오, 가자!
차회, 포켓몬스터!
라이벌 결전!
지우 VS 채두!!