최강의 왕자,
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우.
모든 포켓몬을 GET하여,
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우.
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다.
리오르, 진공파다!
발경!
거기까지!
잘했어.
상대에게 접근하는
타이밍이 좋네.
피카츄도 고마워.
다음은 파오리랑
망나뇽이야!
지우야!
고우?
성도지방에 가자!
성도?
채두 씨가 성도에서
수행 중이구나!
지금, 지우는
포켓몬 월드 챔피언십이라는
배틀의 제전에 도전 중이다.
이전에 대전하여
지우를 이긴 채두 선수가
성도지방의 진청시티에
체류 중이라는 정보를 듣고
재대결을 위해
성도로 향하고 있다.
나도 마침 성도의 포켓몬이
GET 하고 싶었어!
서로 좋은 결과를 내자!
왔다~!
어라?
성도지방 진청체육관
도착했다,
진청체육관!
잡을 수 있었는데
아깝다...
시작!
역시 대단하군!
나의 강챙이의 독찌르기를
전부 받아낼 줄이야!
챔피언십의 알림이군!
채두 씨!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! Try!
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
지우 대 채두!
공략 문어굳히기!!
잠깐, 저 소년은
봤던 기억이...
공식배틀을
안내하겠습니다.
배틀 하겠습니까?
하지 않겠습니까?
채두 씨,
저랑 승부해요!
어라?
그러니까,
저 기억하세요?
리오르의 트레이너.
네 이름
기억 못 하는 거 아냐?
아가씨, 저 소년과
전에 배틀을?
리오르와 파오리는
기억합니다.
자네다운 반응이로군!
도전이라면 받아들이죠.
공식배틀이
성립되었습니다.
좋았어!
케오퍼스,
일단 돌아오세요.
사도 씨,
이 체육관을 빌려주세요!
역시,
지우 군 맞지?
네!
오랜만이에요!
물론 좋다,
마음껏 싸워다오!
고맙습니다!
그를 아시나요?
나는 체육관 관장.
사람들이 부르길,
꽉 쥔 주먹으로 대화하는 남자!
주먹과 주먹으로 대화한
모든 트레이너는 잊지 않는다!
채두 씨.
저, 수퍼클래스로
돌아왔어요.
노말클래스로 떨어졌었나.
과연 그렇군.
같은 클래스끼리가 아니면
배틀할 수 없으니 말이다.
네!
지우의
리벤지 매치예요!
이제부터 다시
이겨 올라가자고!
포켓몬 월드 챔피언십에서,
수퍼클래스의 배틀을 승인했습니다!
대전 카드,
채두 선수VS지우 선수
2대2로
배틀을 치르겠습니다.
피카츄, 리오르!
긴장을 늦추지 마!
그럼 양자 동시에
포켓몬을 꺼내 주십시오!
3!
2!
1!
GO!!
가라, 피카츄!
카포에라!
카포에라인가!
카포에라! 물구나무 포켓몬!
격투 타입!
팽이처럼
회전하면서 싸운다!
원심력의 파워로
파괴력은 10배다~!
Battle, start!
카포에라!
자이로볼!
피카츄, 10만볼트!
피카츄, 받아내자!
아이언테일!
호각인가!
전광석화!
지금이다,
일렉트릭네트!
연속 공격으로
몰아 붙이고 있군.
지우의 특기인 스피드승부로
끝내려는 생각일지도!
붙잡아!
이걸로
스피드는 봉인했어!
기충전!
조심해, 피카츄!
기충전인가.
카포에라의 공격이
급소에 맞기 쉬워질 거다.
트리플킥!
이건 제대로 들어갔군!
일렉트릭네트를
맞췄는데도,
전혀 상관 없다는 듯 했어.
괜찮아, 피카츄?
그렇다면
이건 어떠냐!
일렉트릭네트!
필드에 쏴!
이, 이럴 수가!
자이로볼!
아이언테일!
전광석화!
카포에라, 전투불능!
좋아,
일단 1승이다!
잘했어, 피카츄!
이겼다!
해냈구나
지우야, 피카츄!
달아오르는구나!
이전의 시합에선
채두 씨의 포켓몬을
한 마리도
쓰러뜨리지 못했어요.
이 기세로
다음도 이기면...!
하지만 아가씨는
이 패배에 대해 어떻게 생각할지...
돌아오세요,
카포에라.
잘 싸워줬습니다.
가라, 케오퍼스!
나왔군, 케오퍼스!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
케오퍼스
격투
피카츄!
계속 이어서 부탁해!
전광석화!
인파이트!
10만볼트!
견뎌냈어!
문어굳히기!
아이언테일!
피카츄!
발버둥 치면 안 돼!
더 괴로워질 거야!
그렇다면...
10만볼트다!
힘이 들어가질 않는 건가!
그럼 이번엔
아이언테일이다!
10만볼트도
아이언테일도 쓸 수 없어.
저게 바로
문어굳히기의 무서움이다.
저 촉수가 온몸을 억누르지.
뭔가,
뭔가 방법이...
아쿠아브레이크!
피카츄, 전투불능!
피카츄!
고마워, 리오르.
피카츄,
여기까지 고마워.
리오르의 배틀을
응원해줘.
부탁한다, 리오르!
기합의 고조가 느껴지는 군!
리오르는 전에 한 번
케오퍼스에게 패배했어요.
저 문어굳히기를
당해내지 못하고...
가라, 리오르!
아쿠아브레이크!
진공파!
일단 떨어져!
생각 좀 했군.
아쿠아브레이크의 물을
날려버릴 줄이야.
하지만 바로
공격으로 옮기지 않다니...
억지로 공격의 리듬을
바꾸려는 것 같기도 하군.
문어굳히기!
웃었어?
탈출하려고 하지 않아.
지우야,
어쩔 생각이야?
그래, 리오르!
케오퍼스의 움직임에 맞춰!
문어굳히기 깨기
스타트다!
그건 흥미가 생기네요.
어디 한 번 볼까요.
채두 씨가 넘어왔어!
리오르!
파워를 충분히
모으는 거야!
발경!!
해냈다!
지우,
굉장하잖아!
문어굳히기에 대항하지 않고,
케오퍼스가 죄어오는 걸
한계까지 기다렸다가
안쪽에서
발경을 쏜 거야!
이러면 큰 데미지를 주는
동시에 탈출도 가능해!
발경의 위력이
전보다 올랐군요.
그럼 우리들도
전력으로 답하죠!
인파이트!
끝내자!
다시 한 번 발경!
가라!!
케오퍼스와 리오르,
전투불능.
따라서
이번 배틀은 Draw!
순위의 변동은 없습니다!
무승부...
덕분에
좋은 배틀을 봤구나!
트레이너도 포켓몬들도
정말 수고했다!
좋아.
잠깐 휴식하자.
이렇게 많이?
굉장해!
나의 건강의 비결,
그건 바로 달콤한 디저트!
단 거 먹고 체력단련!
포켓몬용도 있단다!
의외다...
아무거나 먹어도 돼요?
물론!
그렇게나 뜨거운 배틀을
보여줬으니 말이다!
마음껏 먹거라!
잘 먹겠습니다~!
아가씨 입맛엔
안 맞을지도 모르겠다만...
맛있어요, 사도 씨.
의외다,
그 두번째!
잘됐구나, 잘됐어!
달콤한 거
좋아하시는 구나!
네, 정말 좋아해요!
먹으렴.
맛있지!
리오르,
너도 먹고 싶니?
자.
잘됐구나
리오르, 피카츄!
훌륭했습니다,
문어굳히기 깨기.
하지만 역시 간단히는
이길 수 없었어요.
더욱 단련해오겠어요.
저는 먼저 하이퍼클래스로
올라가 있겠습니다.
저도 지지 않아요!
역시 아가씨로군!
상대를 인정하고
더욱 위를 향하는 그 태도.
아버지로부터 물려받았군.
아버지?
옛날에 난 가라르지방에서
가라르가라테를 배운 적이 있는데,
그때 시범대리의
귀여운 딸이 아가씨지.
그랬군요..
그때부터 아가씨는
가라르가레테 사용자로서
뛰어난 재능을 가지고 있었지.
최강을 목표로
하고 있는 저로선,
당연한 거예요!
아무튼,
진정한 최강이 되기 위해
전 단델 씨를 이길 겁니다.
단델 씨와 먼저
배틀하는 건 저예요!
서로 단델 씨를 목표해서
높은 경지로 향하죠.
네, 높은 경지로!
저 둘은 같은
목표를 가지고 있는 건가.
앞으로의 배틀도
눈을 뗄 수 없겠군.
그 무적의 사내 단델을
쓰러뜨리는 건 어느 쪽일까
실로 기대되는구나!
머지 않아
다시 배틀하죠.
리오르의 트레이너 씨.
나는 지우예요!
무승부였구나.
아쉽게 됐구나.
다음엔...
꼭 이걸 거예요!
그래,
응원하고 있단다.
고맙습니다!
피카츄, 리오르
힘내자!
그런데 고우.
성도의 포켓몬은
뭘 GET했니?
마침 잘 물어보셨습니다.
어서 나와!
초라기인가!
GET하는데
엄청 힘들었지.
아직 멀었어~?
아직이야!
성도의 포켓몬...
한 마리라도 GET하기
전까진 안 돌아가!
괜찮아,
GET 했으니까!
채두와의 두 번째 배틀에서
자극을 느낀 지우.
최강의 챔피언,
단델과의 배틀을 목표로
도전은 계속된다.
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
들어보렴,
강한 생체 에너지를 감지했어!
희귀한 포켓몬이
출현했다는 증거야!
희귀한 포켓몬!?
거대한 뇌운...
강한 생체 에너지...
희귀한 포켓몬...
썬더가 온다!
차회, 포켓몬스터!
VS썬더!
전설 레이드배틀!!