그러고 보니 하루야
전에 님피아를
만나고 싶다고 했었지?
네
진화형 중 아직 못 만난 건
님피아 뿐이니까요
사실은 카이리한테
연락이 왔었거든
카이리 씨라면…
샤미드의 트레이너?
맞아
걔가 살고 있는 해안시티에서
님피아와 그 트레이너가
포켓몬 콘테스트에서
주목을 모으고 있대
님피아, 연결 포켓몬
페어리 타입
리본 모양의 더듬이에서
마음을 온화하게 하는 파동을 보내
싸움을 그만두게 한다
트레이너의 팔에 더듬이를 휘감으면
마음을 알 수 있다
확실히 콘테스트 같은 거
잘하게 생겼다
고보고 싶니?
아빠!
물론이지!
그치, 이브이?
사실은 지우랑 고우도
해안시티로 가고 있거든
지우가 배틀할 때 봤던
파비코리를 GET하고 싶어서요
저희는 이대로
해안시티에 다녀올게요
그러니까
현지에서 합류해줄래?
오케이!
그럼, 해안시티로…
레츠고!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅은 필요 없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
이브이와 님피아!
만남과 재회!!
호연지방 해안시티
여기는 호연지방 해안시티
하루와 이브이가
콘테스트 회장에 도착해보니…
여러분, 안녕하세요!
그럼 오늘도
신나게 가볼까나
반짝반짝 빙글빙글
빙글빙글…
미라클 루티아의
콘테스트 스카우트!
나왔다!
좋아, 멋진 트레이너를
콘테스트의 세계로 초대해 주겠어
루띠!
나를 남자친구로 스카우트 해줘!
루티아짱!
어디 보자…
신기하다는 듯이
이쪽을 보고 있는 당신!
나?
콘테스트에
아직 참가해 본 적 없니?
아, 네…
그럼 다행이다!
그럼그럼 이번에는 여기 있는
트레이너를 스카우트해주겠어요!
스카우트?
이름이 뭐야?
잠깐만요
저는 이런 건 좀…
이름만 알려주면 돼
알겠지?
겨우 발견한 파비코리였는데…
하루짱, 알겠어?
이 회장에서 치러지는
콘테스트 라이브에선
하루잖아?
파워뿐만이 아니라
포켓몬의 새로운 반짝임을 볼 수 있어
새로운 반짝임…
그래!
이브이짱에게도
분명 새로운 반짝임이 있어
그걸 알아줬음 해!
자, 그럼 이거 받아!
콘테스트 라이브에 나갈 수 있는
패스랑 포록 케이스야
하루짱, 이브이짱의 이야기가
지금 시작됐어요!
그래
타이틀을 붙인다고 한다면…
"갑작스런 만남!
미라클☆아이돌 스카우트"
오늘은 해안시티
콘테스트 회장에서 보내드렸습니다
바이바이!
루띠!
귀여워!
그럼, 하루짱
콘테스트에 꼭 도전해 봐!
저, 저기…
이브이, 어디 가?
요정의바람!
님피아다
아까 루티아한테
스카우트됐던 애지?
그걸 어떻게?
생방송 봤어
싫다, 부끄러워!
나는 세레나
이 애는 님피아야
귀여운 이브이네
고마워요
혹시 콘테스트에 나가세요?
응
그럼 주목을 모으고 있는
님피아의 트레이너가…
그건 잘 모르겠는데
루티아랑 같이
호연의 콘테스트를 고조시켜 주려고
저는 님피아의 퍼포먼스를
이 애한테 보여주고 싶어서
관동에서 왔어요
이브이한테?
나 그런 거 좋아해
트레이너가 아니라
이브이 자신이 진화형을 정한다
쉬워 보이지만
좀처럼 하기 어렵거든
그런가요?
응
예를 들어 내 님피아는…
춤을 무척 잘 추는 이브이였는데
우리랑 같이 춤추면
더 즐거울 거라고 권유했어
그래서 같이 여행을 하고
그러는 사이에
마음이 하나가 되어서…
그래서 님피아가 됐군요
맞아
그래서, 이브이는 결정했대?
뭘로 진화하고 싶은지
아직인 것 같아요
그렇구나
세레나 양…
그냥 세레나라고 불러
존댓말도 안 해도 돼
그럼 나도 하루라고 불러줘
세레나는 왜
콘테스트의 길을 걷기로 한 거야?
나도 이브이랑 똑같이
장래에 뭘 할지 아직 못 정했거든
그럼 옛날의 나랑 똑같네
나도 꿈이나 목표 같은 건
아무것도 없이 여행을 떠났었거든
하지만…
굉장한 포켓몬 퍼포먼스를
보고 감동해서…
지금은 보는 사람이
힘을 받을 수 있는 퍼포머가 되고 싶어
꿈을 향해
노력하는 건 즐거워
잘 안 풀려서
기죽는 일도 있지만
잘 됐을 땐
몇 배나 더 기쁘거든
세레나는 꿈 얘기를 할 때
엄청 반짝반짝 빛나는 것 같아
그래?
포켓몬과 함께라서 그런가?
고우로부터의 착신입니다
아, 미안해!
고우로부터의 착신…
여보세요?
하루 너
콘테스트에 나가게?
아, 너도 봤구나
아니, 아직 고민 중이야
하여튼 우리도
콘테스트 회장으로 갈게
나중에 보자!
알았어
그럼 어디서 만날지…
진짜…
하루야, 어떻게 할 거야?
친구도 오는 거지?
어떻게 할까…
이브이는 어떻게 생각해?
세레나는?
그러게…
망설이고 있다면
일단 몸을 움직여 봐
그걸로 실패해도 뭔가는 남고
이 세상에 무의미한 건
아무것도 없어
준비하는 건
내가 도와줄게
알았어
한 번 해볼까!
저긴가?
응, 안 늦을 것 같아!
거기 지우 군 아닌가?
역시나
나를 기억하고 있나?
그게…
나를 보고 알아보지도 못 하는데
먼저 이름을 댈 순 없지
그럼 안녕히 계세요
거기 서
네 친구인 빛나랑 봄이가
나갔던 윤진컵의…
기억났다!
콘테스트 마스터인 윤진 씨!
역시 기억하고 있군
사실 내 조카인 톱 아이돌 루티아가
콘테스트에 나갔거든
죄송한데 저희들 지금
그 콘테스트 보러 가야 되거든요
슬슬 시작할 것 같아서…
그럼 안녕히 계세요
그렇게 서두르지 마셔
포켓몬 월드 챔피언십에서의
지우 군의 활약은 늘 보고 있다네
고맙습니다
나는 엔트리 안 했지만
여기서 만난 것도 인연인데
나랑 배틀하지 않겠어?
나는 호연지방의 챔피언과도
비등한 실력자거든
성호 씨한테요?
아니, 성호는
똑바로 기억하는 거냐
뭐, 됐어
나는 신경 안 써
배틀할 시간은 없는데…
받아주겠어요!
그걸 받냐!
자, 그럼 보도록 할까?
너와 포켓몬의 힘을
그리고
확실하게 보여주도록 하지
나와 포켓몬이 이루어 내는
물의 일루전을!
어떤 걸로 하지?
마음에 드는 걸로 골라도 돼
이거 귀엽다!
근데 좀 화려한가?
그거 호연의 무희가
입었던 옷이야
하루한테도
분명 잘 어울릴 걸?
드레스를 입고
스테이지에 서면
몰랐던 자신과
만날 수 있을지도 몰라
하루만이 아니라
이브이도
짜잔!
하루처럼
너도 귀엽게 꾸미자
스테이지에서
반짝반짝 빛나 보자고
이브이랑 같이!
자, 망설여질 땐?
일단 몸을 움직여본다
맞지?
정답!
자, 그럼 퍼포먼스
어떻게 할지 같이 생각해 보자
응!
포켓몬스터
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
님피아
페어리
자, 포켓몬의 매력을 겨루는
콘테스트 라이브 해안대회
드디어 개막!
먼저 노말 랭크의
퍼포먼스입니다!
시작해 버렸네…
잘했어, 망나뇽!
대짱이, 탁류!
버섯모, 기관총!
대굴레오, 오로라빔!
다들 대단하다
나는 잘 할 수 있으려나…
하루야
세레나
긴장돼?
엄청…
나랑 님피아도
처음 무대에 설 때 그랬어
그래도
퍼포머는 늘 웃고 있어야지
응…
그래도 잘 못하면 어떡하지
하는 생각이 자꾸 들어서
괜찮아
뭐든지
혼자서 할 수 있는 게 아니야
지지해 주는 포켓몬이 있으니까
노력할 수 있는 거야
이브이를 믿어
같이 열심히 하자!
다음 퍼포머는…
처음 콘테스트에 도전하는
하루 양이다!
지우야, 하루 나왔어!
어래곤, 물대포!
씨카이저, 받아내!
지우야, 하루 나온다고…
자, 레츠고
하루 양!
채박사 님!
이걸 보세요!
하, 하루야?
고마워, 이브이!
이 기술에 싣자
모두에게 받은 모든 힘을!
요정의바람!
바람을 향해 몸통박치기!
해냈구나!
하루 양&이브이의 퍼포먼스에
뜨거운 박수를!
하루야, 이브이
최고야!
대단하네요, 박사님!
보는 내가 다 긴장됐어
하루 멋있다!
어래곤, 잘 싸워줬어
돌아와, 씨카이저
끝났나?
역시 강하네
근사한 배틀이었어
윤진 씨야말로!
자, 다음이다!
밀로틱, 나와!
피카츄, 너로 정했다!
아직 더 남았어?
지금부턴 드디어
기다리던 마스터 랭크!
톱 배터는 칼로스에 이어
호연에서 인기를 굳힌…
세레나 양이다!
왠지 두근거려!
얘들아, 가자!
마폭시, 매지컬플레임!
판짱, 악의파동!
님피아, 스피드스타!
굉장해, 굉장하다!
마폭시, 화염방사!
님피아, 전광석화!
판짱, 냉동펀치!
자, 마무리하자!
피니시!
세레나도 님피아도…
모두 최고야!
뜨거운 싸움이 계속되는
마스터 랭크
마지막을 장식하는 건
호연지방의 넘버원 콘테스트 아이돌
미라클 루티아다!
반짝반짝!
빙글빙글!
미라클 루티아의
스페셜 퍼포먼스!
가자, 파비티
흰안개!
루티아!
메가 샤이닝!
레츠고!
더욱 빛나라!
용성군!
밀로틱, 돌아와
챔피언 누구누구 씨와
동등한 힘을 가진 나를 이기다니
이럴 수가, 원더풀!
얄미울 정도로 엘레강트!
하지만
무척이나 글로리어스
덕분에 좋은 배틀을 했어
고마워
역시 강하네, 지우 군
저야말로
좋은 연습이 됐어요
좋아, 어서 가자
지우야!
잠깐 기다려!
자!
이 레인배지를 받도록
빨리 가자!
하나 더!
나와의 승부를 잊지 않도록
이걸 주지
지금 네 눈 앞에는
여러 길이 열려 있어
예컨데
챔피언십을 제패하는 길
수많은 포…
발표하겠습니다
해안대회 마스터 랭크에서
우승한 것은…
동일 포인트로 더블 우승
루티아&세레나!
아싸, 축하해!
해냈구나, 루티아!
루티아!
세레나!
네 앞길에 빛나는 미래가
기다리고 있기를 비마
고맙습니다
파비코리다!
거기 서!
고우?
괜찮으면 이거 받아
줘도 돼?
물론이지
이 애도 기뻐할 거야
님피아, 고마워
그래서
콘테스트는 어땠어?
세레나 덕분에 나랑 이브이의
몰랐던 자신을 발견할 수 있었어
등을 밀어줘서 고마워
아무것도 아냐
나도 같이 여행하던 친구들한테
늘 도움 받았으니까
이번엔 내 차례야
근데 세레나는
이제부터 어떡할 거야?
사실은 루티아한테…
저기, 있잖아
우리끼리 아이돌 유닛 짜볼래?
…그래서 고민 중이야
망설일 시간이 있으면…
먼저 몸을 움직여 봐라
맞지?
하여간, 걔네 둘도 참…
왜 그래?
만나기로 했던
친구가 있었는데…
어쩔 수 없지
갈게
응, 언젠가 또 만나자
그럼 안녕
하루야!
진짜, 뭐 하다 이제 와?
윤진 씨랑 배틀!
파비코리 GET!
지우야!
세레나!
오랜만이야
잘 지냈어?
응, 완전 건강해
피카츄도 건강해 보이네
아는 사이야?
같이 여행을 했던 친구야
나는 지금
챔피언십에 도전해서
배틀 최강을
목표로 하고 있어
나는 콘테스트 라이브에
도전 중이야!
지우가 최강이라면
나도 최강의 퍼포머가 될게!
서로 열심히 하자!
응, 열심히 할 거야!
지우랑 하루
둘 다 응원할게!
나도야, 또 보자!
고마워!
가자
서로의 꿈을 이루기 위해
전력으로 노력하는 지우와 세레나
언젠가 하루도
그런 꿈을 찾으면 좋겠네
효과가 굉장한 타입
불꽃은 풀에 효과가 굉장해
타오르는 불꽃은 아뜨뜨뜨뜨
풀은 물에 효과가 굉장해
쑥쑥 더 자라난다네
물은 바위에 효과가 굉장해
눈치챘을 땐 이미 축축하지
바위는 불꽃에 효과가 굉장해
아무리 불로 태워도 아무렇지 않아
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
드레디어
루가루암
스르륵 뿌리를 뻗는 풀 타입
드레디어
루가루암
엄청나게 딱딱한 바위 타입
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
루가루암
드레디어
풀!
루가루암
드레디어
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
강철
페어리
개성이 풍부하고 모두 재밌지
악
노말
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
기기기어르
ㄱㅏ
가
강ㅊㅓ
강처
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
식스테일
개성을 알고 나면 더 좋아져
불
불꽃
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
식스테일
불꽃
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
식스테일
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
불꽃
식스테일
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
불꽃
식스테일
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
풀
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
풀
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
풀
아르코
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
풀
아르코
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
빙큐보
ㅇㅓ
얼음
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
빙큐보
자, 다음 모험을 향해!
레츠고!
다음 화는 로켓단이
하고 싶은 거 다 할 거지롱
자유 수다!
주목 포인트는
나의 거침없는 프리 토크와
나의 꽃미남 보이스
냐의 경쾌한 태클이다냐!
로켓단이 로켓단 단원을 위해
보내드리는 신 방송
로켓단 비밀 왕국 라디오!
록한 기분으로…
로켓단원 GET이다!
차회, 포켓몬스터!
신 방송!
신방송! 로켓단 비밀 왕국 라디오!!
로켓단 비밀 왕국 라디오!!