어머니도 오셨음 좋았을텐데.
뭐, 노래대회 날에
우리가 뒤늦게 예정이 잡혀버렸으니.
고우, 말이 없는데
차멀미라도 하는 거니?
고우.
괜찮아?
차멀미라도 하는 거냐고 물었단다.
나?
완전 멀쩡해!
엄마 아빠야말로 괜찮아?
어제도 밤늦게까지 일했잖아?
이 날만을 위해 힘냈거든!
기운 넘친단다!
그래야지!
근데말야, 왜 또 고동마을에 가기로 한 거야?
전에 왔을 땐 바빠서
느긋하게 즐기질 못했잖아?
그래서 엄마 아빠 둘이
얘기해서 결정한 거야.
이번에야말로 즐거운 추억을 만들자고!
그렇구나, 고마워!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
세레비, 시간을 초월한 약속
성도지방 고동마을
고우는 가족여행으로,
성도지방의
고동마을에 찾아왔다.
부탁하마, 해루미.
관리인 씨, 좋은 아침입니다.
또 다시 신세 지겠습니다.
오, 오랜만이구나
그러니까 1년,
아니 2년만인가?
3년이에요!
오, 그때의 아이인가.
이름이 분명...
고우예요!
오, 많이 컸구나~!
이제 열 살이니 말이에요.
포켓몬 트레이너도 되었고!
그럼 그 애들이 파트너인가?
네! 래비풋과 울머기예요!
그렇구나.
사라졌다!
해루미, 오랜만이야!
나 많이 커졌지?
자, 이게 오두막 열쇠라네.
체크아웃 할 땐...
우편함에 넣어두면 되지요?
그럼 편히 쉬다 가게.
오, 역시 여기서 보는
경치는 최고네!
공기도 맑고, 조용하고!
느긋하게 쉴 수 있을 것 같아!
그럼, 이제 뭐할 거야?
자고 있네...
기분 좋아 보여,
꽤 지치셨던 모양이야.
그럼 우리들은
성도지방의 포켓몬을 GET하러 가볼까!
이 근처에 있는 포켓몬은...?
정말, 아빠도 엄마도 오자마자
자버리면 어떡해?
이런 산 속에서 혼자 뭐하고 놀라는 거야?
부우부다!
굉장하다~!
포켓몬이 잔뜩 있어!
혹시 뮤도 있을지도 몰라!
좋아, 뮤를 찾아내겠어!
뮤! 있으면 나와줘!
그렇게 간단히 찾을 수 있을리 없나...
그러니까 환상의 포켓몬이겠지만 말야!
뮤!?
기다려, 뮤!
기다려!
뮤!
세레비!
아파라...
넌 누구야?!
너야말로?
무우마였나...
뭐야...
아까 세레비라고 했지?
너는 뮤라고.
헛다리 짚었구나!
무우마를 뮤로 잘못보다니!
너야말로!
무우마를 뮤로 착각했잖아?
그건 그렇지만...
그럼 둘이 똑같네.
뭐, 그런 걸로 해둘까...
나는 진청시티의 토키오야!
나는 갈샐시티의 고우!
만나서 반가워!
그래!
고우는 뮤를 찾고 있는 거야?
그래, 굉장하지?
그런가?
야, 그 뮤라고?
그럴게 찾고 있을 뿐이잖아?
나도 그렇고.
잠깐 기다려!
듣고 놀라지 마!
나 뮤를 봤었거든!
뭐? 진짜!?
응!
오박사님이라고 알고있지?
응! 유명한 포켓몬 박사님이잖아!
그 오박사님의
포켓몬캠프에 참가했을 때...
뮤를 보게 된 거야!
진짜 굉장하다!
뮤는 정글의 오지에 산다고 전해지는데,
자유롭게 모습을 감출 수 있어서
좀처럼 발견되지 않아!
그런데도 만나다니 좋겠다~!
그리고 이거 알아?
뮤는 모든 포켓몬의 유전자를 갖고 있다고 해!
응, 알고있어!
그래도 고우는 포켓몬에 대해 잘 아는 구나!
뭐 그렇지!
듣고 싶은 이야기가 있으면 뭐든 물어봐!
그럼, 세레비에 대해선?
알곤 있지만 일단은
토키오의 이야기를 들어볼까...?
세레비는 말야,
숲의 신님이라고 받들어져서
아름다운 숲이 있는 곳에 나타난다고 해.
맞아, 그렇지!
그래도 가장 굉장한 건,
'시간 건너기!'
시간 건너기?
시간을 넘나드는 힘이 있어서
세레비는 미래에서 왔다고 전해지기도 해.
그래서 세레비가 나타나는 한,
밝은 미래가 기다리고 있다는 거야!
과연, 그렇구나...
그래도말야...
밝은 미래는 내 손 안에 있어!
두 번 말하게 하지마, 부끄럽잖아.
미, 미안.
그래도 멋지네!
미래를 그 손에 쥐고 있다니
자신감 넘치고!
그래?
실은 아빠가 듣고 있던 노래에
그런 가사가 있던 거 뿐이지만....
나는 자신감이라면 누구에게도 지지 않아!
왜 그런진 나 자신도 몰라!
그런데, 토키오는 세레비를 만난 적 있어?
아 그게, 아직 한 번도...
그렇구나.
그럼 나도 찾는 거 도와줄게!
뭐? 괜찮아?
고우는 뮤를 찾고 있잖아?
괜찮아! 나도 세레비와 만나고 싶어졌어!
정말? 그럼 같이 찾아보자!
응!
역시 간단힌 찾을 수 없네.
그러니까 환상의 포켓몬이겠지만...
그래 맞아.
하지만 포기하는 건 아직 일러!
이럴 때엔...
짜잔!
뭐야 그게?
전 세계에서 뮤의 정보를
손에 넣을 수 있는 머신이야!
혹시 세레비에도
쓸 수 있을까 해서 말이야.
고우가 직접 만든 거야?
아니, 우리 엄마 아빠가!
고우네 부모님 굉장하시네!
그치?
처음엔 데스크톱 뿐이었지만,
밖에서도 쓸 수 있도록 만들어 주셨어!
오, 역시 목격정보 있어!
진짜?
어디 보자, 너도밤나무숲에
낡은 사당이 있는데
그 근처에서 세레비를 봤대!
너도밤나무숲?
지도로 찾아볼게.
알겠다!
저 폭포 뒤에 있는 동굴을 빠져나가면 돼!
어떻게 할래?
물론 레츠고야!
여기가 너도밤나무숲?
어디에 사당이 있는지 모르겠어..
이럴 땐...
이럴 땐?
가보는 수 밖에 없잖아~!
저리 비켜~!
좋아, 나도!
간다!
아리아도스다!
이제 안 쫓아오네.
좋아, 한 번 더 가자!
질까보냐!
이번엔 피콘이다!
뭔가, 이외에도 잔뜩 있을 거 같네...
분명 있을 거야..
어떻게 할 거야?
그렇지!
토키오, 여기서 기다려!
응? 어디 가는 거야?
금방 돌아올게!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
해루미
풀
야~!
해루미?
어떻게 된 거야?
묵고 있는 오두막의
관리인 아저씨한테 빌린 거야!
해루미의 잎날가르기라면 저 풀도 잘리겠지!
그렇구나, 그래서...
다행이다~!
응? 뭐가?
혹시 이대로 고우가 돌아오지 않으면
어떻게 해야 하나 생각해서...
금방 오겠다고 했잖아!
금방도 아니지!
꽤나 기다렸거든..
미안!
그래도 말야 나는,
약속은 반드시 지켜!
그게 바로 나야!
응, 나도 약속은 꼭 지켜!
좋아, 탐험 재개!
탐험 재개!
해루미, 잎날가르기!
그 기세야!
한 번 더 잎날가르기!
사당 보여?
아니..
좀 더 깊이 찾아보자.
해루미, 잘 부탁해!
아르코다~!
귀엽네~!
Never give up이야!
응!
없네, 그쪽은?
없어...
해루미, 좀 더 깊이 들어가는 거야!
예쁘네...
그러게...
그러고보니, 해루미는 해가 지면...
움직이지 않게 되지...
어쩔 수 없네...
우리들도 쉴까...
가장 먼저 뜬 별이야!
여기, 별이 잔뜩 보일 것 같네.
응, 수많은 별을 보면
다시금 우주는 넓다는 걸 깨닫게 돼.
우주인가...
아쿠스타는 말야,
우주에서 왔을지도 모른다고 하지?
몸의 중심에서 일곱 빛깔로 빛나는
코어 부분에서 우주와 교신하고 있대!
달이라고 하면...
삐삐지!
보름달 밤에 춤을 추거나...
달의돌로 진화한다거나!
별똥별이다!
별똥별이라고 하면 삐구나.
별과 같은 모양을 하고 있어서,
별똥별을 타고 왔다고 전해지지.
아, 굉장한 걸 잊고 있었어.
우주라고 하면, 역시 레쿠쟈지!
엄청 멋있지~!
하지만 난 지라치 편이려나.
천년혜성의 빛과 노랫소리로
천년 중 7일 동안에만 눈을 뜬다고 하지...
왜 그래?
조금 추워서 그래.
아, 그럼 슬슬 돌아갈까.
미안, 무겁지 않아?
별거 아냐!
난 이쪽인데 토키오는?
나는 이쪽.
내일도 너도밤나무숲에서 집합하는 거야!
정말? 기쁘다!
그럼 내일 봐!
고우!
약속이야?
당연하지, 친구잖아?
응, 친구야!
내일보자!
다녀오겠습니다!
늦잠이라도 자는 건가?
따뜻한 코코아랑 별모양 당근이 든 스튜,
기껏 가져왔는데...
약속이라고 했으면서.
친구라고 했으면서..
토키오 이 멍청아!!
홀딱 젖었잖아, 어떻게 된 거니?
친구는?
결국, 그 녀석과는
그 이후로 만나지 못했어.
그 일로 나는...
그렇지, 내겐 너희들이 있어!
좋아, 성도의 포켓몬 잔뜩 GET하자!
너희들도 도와줘!
풀을 잘라서 깊은 숲 속으로 들어가는 거야!
스라크는 베어가르기!
파오리는 풀베기!
역시 내 포켓몬들이야!
이 기세로 가자, 베어가르기!
도망쳐!
가라, 몬스터볼!
아리아도스가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
GO!!
피콘이 새롭게 도감에 등록됩니다~!
왜 자꾸 그 녀석이 생각나는 거야...?
이제...
친구도 아닌데!
사당이다!
분명 사당 근처에 세레비가...
"미안해 고우, 약속을 깨게 되어서."
토키오...?
이제 믿어주지 않을지도 모르지만,
그날, 나는 너도밤나무숲에 가려고 했었어.
하지만 열이 나서...
다음 날에 가봤지만...
고우!
미안해.
약속이라고 해놓고.
친구라고 해놓고.
다음 해에 나는
다시 한 번 사당을 찾으러 갔어.
그리고 드디어 발견했어.
세레비!
혹시나 세레비와 만나게 된다면,
이렇게 부탁하려고 했어.
'시간건너기'로
1년 전의 그 날로 돌아가서,
고우와의 약속을 지키고 싶다고.
하지만...
그래서 이 편지를 썼어.
고우에게 어것만은 전하고 싶어서 말이야.
나는 지금까지도
고우를 친구라고 생각하고 있어.
토키오...
고우?
토키오...?
이야기 하고 싶은 게 잔뜩 있어.
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬.
이 별에 사는 신비하고 신비한 생명체.
세상의 곳곳에서
제각자의 인연을 맺고 있다.
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
오늘은 포켓몬센터에서
포켓몬 교환 이벤트를 하는 것 같구나.
나도 교환해서 새로운 포켓몬과 만나고 싶어!
내 이름은 귀뚤톡크 코로미!
신오의 벌포켓몬 퀸이야~!
이 밑이 수상하네...
가자!
차회, 포켓몬스터!
포켓몬교환 하실래요?