최강의 왕자,
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여,
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
채소가 잔뜩 있네!
맛있어 보이지?
산지즉송이라
묻은 흙이나 잎도 그대로야
채박사의 제자, 엔도로부터
야채와 함께 편지가 왔다
그는 2년 전부터
농업을 시작했다고 한다
어째선지
요즘들어 갑자기…
디그다나 닥트리오가
밭에 나타나서 무척 곤란한 모양이야
디그다, 두더지 포켓몬!
땅 타입!
지하에서
나무뿌리를 갉아먹는다!
키우는 채소의 품종에 따라서는
농가에 해를 끼치기도 한다!
닥트리오, 두더지 포켓몬!
땅 타입!
디그다의 진화형!
세쌍둥이의 팀워크는
매우 뛰어나다!
그거, 저희가
조사하러 갈게요!
디그다랑 닥트리오도
꼭 GET하고 싶어!
그렇게 말할 줄 알았어
어라, 하루?
안녕!
이번 일은 하루도
같이 도와주기로 했단다
엔도 군에게 안부 전해주렴
응, 야채 보내줘서 고맙다고
확실히 전해줘야지
그럼 다녀올게
철저히 조사하며
잔뜩 즐기고 오렴!
네!
엄청 크다~!
봐, 이브이
경치가 무척 좋아
어라?
잠깐, 갑자기
왜 뛰는 거야!?
넓은 곳에 오면
달리고 싶어지거든!
바로 그거야!
뭐야 그게…?
뭐, 괜찮겠지!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
농업 체험!
디그다는 어딨지!?
여기다!
드디어 도착했네
이브이, 괜찮아!?
찌리리공이다!
찌리리공, 볼 포켓몬!
전기 타입!
발전소 등지에서 나타난다!
몬스터볼과
비슷하게 생겼다!
좋아!
내가 GET 해주겠—
잠깐, 진짜 미안해!
이 녀석은 밭일을 도와주는
내 소중한 파트너야
엔도 씨!?
안녕, 하루야
일부러 찾아와줘서 고마워
오랜만이에요
많이 컸구나!
내가 채박사님 연구소에서
신세를 지고 있었을 땐
아직 이렇게
쪼끄만 했었는데!
너희가
지우 군, 고우 군이구나?
만나서 반가워
엔도 팜에 어서와
반갑습니다!
잘 부탁드립니다
그럼 짐을 풀러 가자
문제의 밭으로 안내하기 전에…
나의 자랑스러운
갓 딴 채소들을 먹어줬으면 해
자, 뭐든지
마음대로 따도 돼
아싸!
토마토는
이런 식으로 자라는구나
몰랐어?
아, 아니…
알곤 있었지만
직접 보는 건 처음일 뿐이야
자, 마음껏 먹어!
잘 먹겠습니다!
엄청 맛있어!
채소라기보단 과일 같네!
맛있는데다 향기도 좋아!
이거 기쁜데!
난 그런 미소가 보고 싶어서
농업을 시작한 거야
연구든 농업이든 사람을 돕는
기쁨은 똑같으니까 말이야!
자, 더 많이 먹으렴!
고맙습니다
얼마든지 더
먹을 수 있을 것 같아!
흙이 참 좋네요
알아보는구나!
학교에서 꽃밭을
돌보고 있거든요
사실은 말이지
딱구리가 탈피한 껍질을
부숴서 비료로 쓰고 있어
헐퀴
잘 먹었습니다
그런데 엔도 씨,
디그다랑 닥트리오는 어딨어요?
이쪽이야, 안내해줄게
여기는 엔도 팜에서
가장 큰 밭이야
지금은
당근을 키우고 있는데…
좀 전에 본 찌리리공이다!
잡초 제거
하고 있는 건가!
응, 내가 하는 것보다
훨씬 잘하더라고
아주 믿음직해
너 장하구나~!
괜찮니!?
익숙해요…
혹시…
저기 있다, 디그다!
말도 안 돼
저기에도,
여기에도 있네!
디그다가
뭐 저렇게 많아?
보이는 대로야
어째선지
요즘들어 갑자기…
우리 밭에 디그다 무리가
나타나게 됐어
찌리리공이 망을 봐주곤 있지만
좀처럼 붙잡을 수가 없어…
이대로라면 겨우
수확할 수 있는 시기가 왔는데
키운 당근이
못 쓰게 되어버려
그래서 난감하던 참에
박사님한테 상담한 거야
우선 밭에 있는
디그다를 어떻게든 해야지
배틀로 내쫓아주겠어!
나는 GET이다!
어디 갔지?
땅밑에 숨어있어
여길 봐
진짜네…
디그다를 잡기 위해서라면
계속 당근을 뽑아도 돼
마침 수확할 타이밍이니까
좋아, 다 같이 하자!
그래!
에이스번, 도와줘!
어디 갔냐!
왠지 즐겁네!
이런…
흙투성이야
밭에서 옷이 더러워지는 건
당연한 일이야
신경 쓸 거 없어
그렇구나…
그렇죠!
안 놓친다!
여기냐!
지우야, 그쪽으로 갔어!
좋아, 찾았다!
닥트리오다!
좋아, 몬스터볼 GO!
저쪽으로 갔어!
응? 어디!?
여기라니까!
그러니까 어딨는데!?
수가 너무 많아서…
뭐가 뭔지 모르겠어!
거기다!
미안, 지우야…
고우야, 지우를
GET하려고 한 거야?
지우, GET이다!
그럴 리가 없잖아!
가버렸다…
그러게…
실패인가…
덕분에 살았어!
너희들 덕분에
꽤 많이 수확했어
나머지 작업은 내일 할까?
네…
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
닥트리오
땅
왠지 그 닥트리오…
리더같은 느낌이었지
그래
그 녀석을 GET하면
다른 디그다들은 안 올지도 몰라
한 가지
생각한 게 있는데…
뭔데?
닥트리오와 디그다 무리는
서로 호흡이 척척 맞아서
능숙하게 도망다녔지
그에 비해 우리는 각자 따로 노니까
잘 되지 않았던 게 아닐까하고…
그렇구나…
팀워크인가…
다른 한 명이 전체 상황을 보며
지시를 내리게 하면 어때?
그 역할엔 하루가 딱이지!
그렇지
내, 내가?
잘 부탁해, 하루야
너만 믿을게
알았어, 해볼게
좋았어!
이걸로 오케이야
이봐~!
오케이~!
과연, 여기서 하루가
지시를 내리는 거구나
네!
여기서 밭 전체를 보면서
닥트리오 무리의 움직임을 예상해서
지우와 고우에게 전달하는 거예요
저 깃발은 표적이 있는 편이
이해하기 쉬울 것 같아서…
여러가지로
많이 생각했구나…
왔다!
그래!
디그다!
파란 깃발 쪽으로
가고 있어!
좋아!
파란 깃발 쪽이야!
그쪽이야, 가까워!
여기다!
나한테 맡겨!
GO!
디그다가 새롭게
도감에 등록됐습니다~!
디그다 GET이야!
해냈구나, 고우!
좋아, 성공이야
다행이다…
아직 잔뜩 있어!
응
닥트리오!
왔구나, 리더!
빨간 깃발!
빨간 깃발 쪽으로 가!
가장 빠른 게 닥트리오야
먼저 가서 앞질러!
알겠어!
저거구나
지금이야!
가라!
닥트리오가 새롭게
도감에 등록됐습니다!
좋았어!
닥트리오 GET 했어~!
해냈구나!
다들 정말 고마워!
그보다도
훌륭한 팀워크였어
낙승이지!
이제 디그다 무리가
밭에 오지 않게 되려나?
음, 어떠려나…
일단 어디로
간 것 같긴 한데…
왜 갑자기 닥트리오 무리가
밭에 나타나게 된 걸까?
원래 걔네들은
저 너머 언덕에서 살고 있어서
밭까지 오는 일은
없었는데 말이지…
그 언덕을 조사해보면
뭔가 알아낼 수 있을 지도!
그래, 가보자!
이거 글렀다냐
밭 기분 좋아~…
햇볕 아래서
자는 거 최고인걸~
근처에서 꼬마 녀석을 발견했다는데도
낮잠만 퍼자는 거다냐!?
이렇게 넓은 경치를
보고 있으면 말이지…
자잘한 건 아무래도
상관 없어지거든~
그렇게 게으름 피우니까
식량이 바닥나는 바람에
먹을 걸 직접 기르는 지경까지 됐다냐
하이퍼 전자동 농작업머신
나옹 허수아비 2호, 네 차례다냐!
물도 잔뜩 줬는데
기운이 없다냐
그럴 때에는…
뮤직 스타트냐!
음악을 들려주면
채소가 잘 자란다냐
뭐야 이거,
엄청 시끄럽잖아!
이래서야 여기서 살던
디그다가 도망치는 것도 당연하지!
대체 무슨 짓이야!?
"대체 무슨 짓이야!?"
라고 묻는다면…
대답해주는 것이 인지상정!
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역!
로사!
로이!
은하를 달리는
로켓단의 두 사람에겐…
화이트홀, 새하얀 미래가
기다리고 있다!
그렇다냐!
왔구냐, 꼬마 녀석들!
응? 뭐라고?
하나도 안 들려!
아뿔싸냐
뮤직 스톱이다냐
디그다 무리를
내쫓은 게 너희들이었냐!
지금 당장
여기를 돌려줘!
모처럼 느긋하게 쉬고 있었는데
잘도 방해했겠다
뭐, 마침 밭도
싫증나던 참이었고…
우린 밭에서 자는 것보다
도둑질 하는 게 적성에 맞는다니까
거기 있는 피카츄는
우리가 접수하겠다
가챠, 컴온!
로켓…
가챳…
시크릿…
달그락 달그락
뭐가 나오려나!?
두더지 포켓몬, 두더류!
쥐 포켓몬, 고지!
그렇다면
나는 이 녀석이다!
닥트리오, 구멍파기야!
두더류, 드릴라이너!
고지도 드릴라이너!
땅고르기!
뭐, 뭐가 어떻게 된 거야?
하나도 모르겠네!
분명 굉장하고 격렬한 배틀이
펼쳐지고 있는 거다냐
진짜?
피카츄, 전광석화!
좋아, 지금이다!
모래지옥!
대, 대체 뭐야?
이건 설마…
싫은 느낌~!
땅이 푹신푹신해졌어
색깔도 좋아…
잘 먹겠습니다!
자, 많이 먹어!
다 함께 수확한 당근으로
한가득 차렸으니까!
이 카레,
당근이 잔뜩 들어있어!
케이크도 맛있어 보여!
한 그릇 더 주세요!
그래
저 녀석들은 닥트리오와
같이 있던 녀석들이잖아
그렇구나
리더가 사라지면
디그다 무리도 곤란하겠지
이거…
닥트리오는
여기에 두고 갈게요
괜찮겠니?
네
저한텐
이 녀석도 있으니까요
게다가 여러가지 조사하다가
알아낸 게 있어서요
닥트리오가
지나간 뒤의 대지는
알맞게 땅이 일궈져
최고의 밭이 된다!
농업에 도움이 되는
지방도 있는 듯 하다!
그러니까 분명 엔도 씨의
좋은 파트너가 되어줄 거예요
그렇구나, 얘네들과 함께
밭일을 하면 무척 든든할 거야
지금보다 더 맛있는
채소를 키울 테니 혐력해주겠니?
잘 부탁해!
뭐 해?
하루야?
넓은 곳에 오면
달리고 싶어지잖아!?
그래!
진심이야?
기다려~!
세 명이서 조사를 떠난
지우와 고우, 하루
팀워크를 발휘해서
또 한 걸음 친해진 모양이네
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(피카츄 → 뮤 Ver.)
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
빅 뉴스야!
전설의 포켓몬,
스이쿤이 나타났어!
꼭 만나고 싶어!
바로 GO~!
저 녀석들은…
포켓몬 헌터야!
스이쿤이 저렇게나
약해져 있어…
이렇게 된 이상
몬스터볼 GO!!
스이쿤이 새롭게
도감에 등록됐습니다~!
뭐!?
차회, 포켓몬스터!
전설 GET!?
물의 수호신 스이쿤을 찾아라!!