최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
자, 카메라를 여기에…
그리고 배경으로
싱그러운 풀숲을 찍고…
그럼 OK!
지우 군, 고우 군
이제 들어와줄래?
네!
자, 카메라 돌립니다
그럼 5초 전
3… 2…
여러분, 안녕하세요!
오늘은 갈색시티의
채박사 연구소에서 보내드리겠습니다!
놀랍게도 여기에는
열 살의 특별 연구원
리서치 펠로우가
있다는데요
소개하겠습니다
지우 군과 고우 군입니다!
안녕하세요
반갑습니다
야, 흥나숭!
자, 잠깐 야!
흥나숭!
그, 그만하라니까!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
음침음침 누겔레온
채박사 파크에선 지우와 고우의
취재가 계속되고 있었다
아니
그때는 저쪽에서 불쑥!
여기서도 불쑥!
엄청 튀어나와서요
하지만 그 원인은
디그다들의 원래 보금자리가
훼손돼서 그런 거였어요
그래서 우리가
파바밧 하고 해결했단 말씀!
정말 대단하네요!
리서치 펠로우
지우 군과 고우 군의
앞으로의 활약도
기대가 됩니다!
그럼 마지막으로
두 사람의 꿈을 알려주세요
제 꿈은 포켓몬 월드 챔피언십에서
계속 이겨나가서
최강의 챔피언
단델 씨를 이겨서
그래서 그래서…
포켓몬마스터가 되는 거예요!
포켓몬마스터?
제 꿈은
모든 포켓몬을 GET 해서
뮤에게 도달하는 거예요!
모든 포켓몬을?
다들 이리 와!
GET 하면 그 포켓몬에 대해
더욱 알 수 있어
모든 포켓몬에 대해
알 수 있다면
모든 포켓몬의 유전자를 지닌
뮤에게 도달할 수 있겠지!
하여튼, 두 사람 모두
꿈을 향해서 힘내세요!
그럼 이만!
또 봐요!
그럼 컷!
좋아, OK!
고맙습니다!
누겔레온이 새롭게
도감에 등록됐습니다!
누겔레온?
누겔레온이라면
울머기의 진화형이지
그럼 내 울머기가
진화한 거야?
맞습니다!
진화하는 모습
보고 싶었는데!
지금 바로 보러 가자!
응!
야, 누겔레온!
어디 있어?
나와 봐, 누겔레온!
이거 큰일났네…
울머기일 때도
숨는 걸 좋아했으니까…
그럼 샅샅이
찾아보는 수밖에 없잖아!
에이스번이라면
어디에 있는지 알지도 몰라
에이스번!
울머기가
누겔레온으로 진화했어
좀 찾아줄래?
누겔레온!
여기 있어?
이렇게 찾는데도
안 나오다니…
설마 다쳤다던가…
에이스번!
누겔레온을 찾았어?
그렇구나, 그쪽이야?
이 안에 있어?
야, 누겔레온!
있으면 밖에 나와줘!
진짜 있는 거 맞아?
흥나숭?
자, 잠깐!
나도 가볼게
질퍽질퍽하네…
온통 진흙 투성이야
이건 뭐지?
대체 뭐야?
흥나숭, 기다리라니까!
누겔레온!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
누겔레온
물
여기에 있었구나
아무리 불러도 안 나오니까
어디 다쳤나 걱정했잖아
멋지잖아?
진화해서
몸도 한층 더 커졌네!
뭐, 뭐 하는 거야?
그러고 보니 물대포를
손으로 쏘게 됐구나!
야, 흥나숭!
저기, 지우와 하루도
기다리고 있으니까
일단 밖으로 나가자
이렇게 질퍽거리고
어두운 곳에 있으면 몸에 안 좋아
널 걱정해서 하는 소리야
일단 같이 나가자니까
야, 고우!
괜찮아?
누겔레온…
에이스번?
누겔레온은
여기서 나오기 싫나봐
누겔레온…
넌 그 인텔리레온처럼
되고 싶은 거지?
분명 될 수 있어!
나는 알거든
실은 넌 엄청나게
대단한 녀석이라는 걸!
그러니까 같이 특훈해서
함께 꿈을 이루자
그래서라도
일단 같이 밖에 나가자?
에이스번
무리 시키지 마
얘가 누겔레온이야?
응, 멋지지?
그러게
근데 왠지…
누겔레온
고우, 저쪽이야!
누겔레온, 기다려!
누겔레온!
뭐?
누겔레온이
연구소에서 나갔다고?
네
억지로 동굴에서
끌고 나왔더니
그러니까 왠지 슬픈 얼굴로
그대로 어딘가로…
그랬구나
숙희 양, 메인 모니터에
누겔레온의 도감 설명을 띄워줘
네
누겔레온
물도마뱀 포켓몬, 물 타입
영역에 적이 다가오지 못하게
여기저기에 함정을 만들어 놓는다
영리하지만 귀찮음이 많다
귀찮음이 많아?
진화하면 성격이
완전 변하는 경우도 있으니까
그러고 보니…
염버니가
래비풋으로 진화했을 때…
래비풋이 에이스번으로
진화했을 때도…
하지만 난…
분명 에이스번도…
누겔레온을 걱정해서
밖으로 데리고 나온 건데…
고우, 나라도
포켓몬이 기운 없으면
전력으로 격려하고
힘내라고 응원해줄 거야
나도 분명 그랬을 거야
누겔레온이
동굴에서 나오지 않게 된 건
칩거를 시작했기
때문일지도 모르겠구나
칩거?
왜요?
생각해 볼 만한 건
아마 경계심이 강해져서
자신이 안심하고
머물 수 있는 장소를 찾는 걸까
또 하나 가능성이 있는 건
준비려나
알기 쉽게 예를 들자면
캐터피 말이야
캐터피는 단데기로 진화해서
딱딱한 껍질 속에 숨잖아?
그건 난
버터플로 진화해서
넓은 하늘로 날갯짓 하기 위한
준비라고 생각해
그럼 누겔레온이 칩거하는 것도
다음 진화를 위한 준비인가?
그게 사실인지는
알 수 없어
종에 그런 습성이 있는 건가
고우의 누겔레온만 해당되는 건가
어느 쪽이든 단데기에겐
단데기만의 매력이 있듯이
누겔레온에겐 누겔레온만의
매력이 있다고 생각해
그 매력을 조사하고 알리는 게
우리 연구자의 일이야
나는 말이지…
살아 있다는 것만으로
대단한 일이라고 생각한단다
고우, 어디 가?
한 번 더 누겔레온을
찾아 보고 올게!
나도 갈게!
나도!
이제 날이 깜깜하니
다들 조심하렴
어때?
안 돼, 못 찾겠어
누겔레온이
모습을 감춘 채로 있다면
찾는 건 어려울 것 같아
그렇구나…
멍파치의 후각에
기대를 걸어 봤는데…
도중에 냄새가 끊긴 모양이야
하여튼…
이제 저녁 먹을 시간인데
어디 간 거야?
난 이쪽도 찾아볼게
지우랑 하루는 먼저 돌아가
고우!
고마웠어
어째서…
끝까지 같이 찾아줄게
혼자 어른스러운 척
하고 말이야
옛날이랑 하나도
안 변했다니까
그럴지도 모르겠다
고우, 왜 그래?
누겔레온도 무슨 생각이 있어서
칩거를 하는 거겠지만…
왜 나를
무시하는 걸까 해서…
어떤 생각으로 무시하는 건지
알고 싶어서…
그래서 아까부터
'어째서, 어째서?'라고 계속…
왜 그러니?
알려줘
고우?
무슨 일이야?
그럴 때
그 무렵의 나는…
혹시 누겔레온도…
고우!
미안해
억지로 밖에 끌고 나와서
생각났어
어릴 적에
친구들과 노는 게 꺼려져서
계속 혼자 있었거든
그러니까 선생님이…
고우 군
왜 친구들이랑 안 노니?
아무 말도 안 하면
선생님도 모르잖아?
알려줘
왜 그러니?
이유는
나 자신도 모르는데…
왜 그러냐고
자꾸만 물으니까
왠지 나…
너무 억울하고 분해서
집에 가도 부모님은
일 때문에 안 계시는 경우가 많았고
할머니는
상담하기 좀 그렇고…
하는 수 없이
별을 바라보며 지냈어
그래서
혹시 누겔레온도
나와 같은 마음 아닐까 해서
여기에 와봤더니…
네가 있어서 정말 기뻤어
나랑 똑같았구나
하는 마음에…
나, 생각을 바꿨어
모르겠는 건
모르는 채로도 괜찮아
금방 답을 내지 못해도 된다고
그러니까…
누겔레온은
있는 그대로 있어도 돼
나 같은 건 신경쓰지 말고
마음껏 칩거 하다가…
그리고…
언젠가 누군가와
함께 있고 싶은 마음이 들면
그때 나를 불러주면
기쁠 거야
어라, 내가 왜…
누겔레온…
난 떨어져 있더라도
네 곁에 있으니까…
자…
돌아가자
박사님이 기다리고 계셔
그래
어때?
있어, 돌아와줬어!
잘 됐다!
응!
그럼 갈까!
나 엄청 배고프거든
응!
얘들아!
나중에 같이 놀자!
너하고도 언젠가…!
너무 가깝지도
그렇다고 떨어지지도 않은
그런 트레이너와
포켓몬의 관계도 좋을 것 같네
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(피카츄 → 뮤 Ver.)
자, 다음 모험을 향해!
GO!
이브이
샤미드와 만나고 싶어?
나도 이브이의 진화형에
대해 알고 싶어!
너희들도 참가해 볼래?
내일 열리는
키즈 마린 애슬레틱 레이스에!
재밌겠다!
그러게, 나가고 싶어!
우리도 참가할 수 있대!
도전! 포켓몬 마린 애슬레틱!!
차회, 포켓몬스터!
도전!
포켓몬 마린 애슬레틱!!