모든 포켓몬을
로켓단의 손 안에
날씨 좋다!
얘들아, 오늘도 기합넣고
콘테스트 연습하자!
어라?
팽도리는 어디 있지?
얘, 팽도리
왜 혼자 자고 있어?
내일은 실전이야!
좀 더
정신 바짝 차려야지
잠깐, 팽도리!
팽도리!
네가 다른 애들을 이끌어 줘야지
게으름만 피우면 어떡해?
요즘 툭하면 늦잠자고
밥 먹으면 바로 또 자고
거기 서!
팽도리!
저기요, 그 팽도리는…
팽도리?
큰일났다!
응, 응
알았어, 바로 갈게
왜 그래?
빛나의 팽도리가 납치당했대
납치당했다고?
빛나 양은
신오지방에 있다고 했지?
네
마침 보고하려던 게 있었거든
지금 신오지방에서 포켓몬이 사라지는
사건이 잇따라 발생하고 있어
이렇게 많이?
게다가
아직 의문 투성이야
아무튼 가볼게요!
아빠, 나도 갈래!
알았어, 조심하렴
응!
결정했으면…
신오지방으로…
GO!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
디아루가&펄기아!
시공 대이변!!
신오지방
빛나야
지우야…
하루랑 고우도 왔구나
기다리게 해서 미안
괜찮아
라고 말하고 싶지만…
괜찮을 리 없겠지…
소중한 파트너를 빼앗겼으니까
그럴 거 같아서
이거 사 왔어!
따끈따끈한 크로켓이야
일단 배부터 채우자
지우야…
나답지 않게 굴었지
미안해
이번에야말로 괜찮아!
뭐?
너랑 똑같이 생겼다고?
응, 옷이나 모자도
똑같았어
그건…
응
우리도 요전에 하루랑
똑같이 생긴 애를 봤거든
세상엔 자신과 똑같이 생긴 사람이
세 명 있다고 하긴 하지만…
그런 건 아닌 것 같아
그 애는 팽도리를 안은 채로
이상한 빛의 구멍으로 들어갔어
이상한 빛의 구멍?
응
그 뒤에
구멍과 함께 사라졌어
울트라홀 같은 건가?
모르겠어
그래서 여경 언니에게
상담하러 가봤는데
사실은 너와 비슷한 사건이
몇 번이나 더 있었거든
지금까지의
목격 정보를 모은 결과
그 구멍이 어딘가 다른 장소로
이어져 있을 가능성을 생각해서
우리는 일단
게이트라고 부르고 있어
게이트?
어딘가 다른 장소?
신경 쓰이네
초강력한 피카츄 월척이요!
꼬마 녀석을 쫓아
신오지방까지 온 보람이 있었네!
로켓단!
그럼 잘 있어라냐!
그렇게 둘까보냐!
루카리오, 너로 정했다!
파동탄!
피카츄!
인텔리레온, GO!
노려맞히기다!
싫은 느낌!
쟤네들은 질리지도 않나?
뭐, 뭐지?
저게 게이트야!
전투 준비
또 로켓단이야
어느새에?
끈질긴 녀석들이네…
타겟 포착
공격 개시
악의파동!
인텔리레온!
루카리오!
포획해
작전 종료
귀환한다
거기 서!
지우야!
빨리 와!
루카리오!
아야야…
괜찮아?
응…
로켓단은 어떻게 됐어?
놓쳐 버렸어…
지우랑 하루도 안 보이고
게이트도 사라졌어
인텔리레온…!
두 번째로 나타났던 로켓단…
뭔가 분위기가 달랐지
응…
여경 언니는 게이트를 넘으면
어딘가 다른 장소로
이어져 있을지도 모른다고 했어
그렇겐 안 보이는데…
그런데 뭔가 이상해
그러게
저건…?
오로라인가?
아니, 말도 안 돼
이런 곳에
오로라가 있을 리 없잖아
그렇다는 건
역시 다른 장소인가?
그렇지!
우리 집에 가보면
뭔가 알 수 있을지도!
뭔가라니?
그건 가보면 알겠지!
왠지 지우 같아
여기가 우리 집이야
어때?
음, 봤을 때
딱히 다른 건 없어
왜 그래?
오늘 아침에 봤을 땐
이 뜰에 꽃이 잔뜩 피어 있었는데
꽃이라…
그러고 보니 공원의 꽃들도
게이트를 넘으니 사라진 것 같기도 하고
그러게
근데 잠깐만
그게 다가 아닐지도
포켓몬!
그래, 게이트를 넘으니
사라졌었어
여기로 오면서
한 번도 못 봤지?
아까 느꼈던 위화감은
그거였던 거야
포켓몬에게
무슨 일이 생긴 걸지도 몰라
신오리그 준우승…
역시 내 방이 아니야
그렇다는 건
여기 있는 빛나는…
응, 다른 사람이야
하지만…
파트너는 나와 똑같은…
팽도리야
또 다른 빛나가 존재한다면
여기는 다른 장소라기보단…
누군가 온다!
어떻게 하지?
그거야 직접 물어보는 게
제일이지
디아루가
드래곤
강철
여기는 다른 장소라기보단…
누군가 온다!
어떻게 하지?
그거야 직접 물어보는 게
제일이지
진짜 빛나랑 똑같잖아!
팽도리!
다행이다…
그렇군요…
게이트를 넘어서 이쪽 세계에…
이쪽 세계라니?
그 게이트는 이 세계와 다른 세계를
이어주는 문이에요
즉, 저와 당신은
다른 세계의 동일인물이라는 얘기예요
우선 사과드릴게요
팽도리를 멋대로 데려가서
정말 죄송해요
그때 바로
돌려보내 주려고 했는데…
게이트가 닫혀 버려서
별 수 없었어요
방에 있는 사진을 봤어
팽도리랑 사이 좋지?
그럼 너도 알 거야
포켓몬을 빼앗기게 되면
얼마나 괴로운지…
그리고 왜 다들 포켓몬을
안 데리고 다니는 거야?
여기에 오기까지
한 마리도 못 봤어
제 팽도리를 만나러 가실래요?
신오지방 잔모래마을 포켓몬센터
또 다른 세계
이 아이예요
알이?
제 팽도리는
알로 돌아가 버렸어요
여기에 있는 알들과
마찬가지로…
어째서…
어느 날, 신오 각지에서
이상한 빛의 게이트가 열리기 시작했어요
이윽고 이변이 일어났죠
포켓몬이 배우고 있던 기술을
잊어버리기 시작한 거예요
거기다 마치
시간을 거슬러 올라가듯
진화 전의 모습으로
돌아갔어요
그리고 결국 제 팽도리도…
이 포켓몬센터엔
그런 알과 포켓몬들이 모여 있는데
마박사 님이
원인을 조사하고 계세요
그러던 어느 날…
열린 게이트 너머의 팽도리를
우연히 보게 되어서…
저기요, 그 팽도리는…
제 팽도리와 너무나도 닮아서
그래서 무심코…
죄송해요
아냐, 나야말로 미안해
나는 그런 줄도 모르고…
아니에요
저는 정말 심각한 짓을
저질러 버렸어요
이대로 가면
그쪽들의 포켓몬도 기술을 잊고
결국엔…
그런 건 절대 싫어!
고우, 어떻게 안 돼?
지금까지 들은 얘기로
추측해보면
시간과 공간이
이상해진 거 아닐까
시간과 공간이?
일그러졌다는 얘긴가요?
응
그런 것에 관련된 포켓몬이
있었던 것 같은데…
디아루가와 펄기아!
원래 세계 신오지방 잔모래마을
한편, 지우와 하루는…
애들이나 루카리오도
아까 그 게이트 너머에 있는 건가?
그건 어쩌면
다른 세계로 향하는 입구일지도
다른 세계?
요전에 읽은 소설에서 나왔어
이 세상엔 빼닮은
또 다른 세계가 있는데
그 두 세계가
신비한 문으로 이어져 있다고…
그럼 그 또 다른 세계로 가면
루카리오를 되찾을 수 있는 거야?
그, 그렇겠지…
고우랑 빛나도 거기에 있어?
아, 아마…
저기, 다른 세계로 가는
힘을 가진 포켓몬은 없어?
그렇게 굉장한 포켓몬이 있었나?
펄기아라던가?
펄기아…
로토무, 자세히 알려줘
펄기아, 공간 포켓몬
물/드래곤 타입
평행으로 늘어선
공간의 틈새에 산다고 전해진다
공간의 연결을 자유롭게 조종해
먼 장소나 다른 공간으로 이동할 수 있다
역시나!
펄기아의 힘을 빌리면
또 다른 세계로 갈 수 있을지도 몰라!
응
그외에 정보는?
운하도서관에
자세한 자료가 있는 것 같습니다
운하도서관인가…
가보자!
응!
원래 세계 운하도서관
하루야, 그쪽은 어때?
아직… 못 찾겠어
난천 씨!
지우 군
이런 곳에서 만나네
오늘은 혼자니?
아니요…
아, 소개해 드릴게요
제 친구예요
처음 뵙겠습니다
하루예요
난천 씨는
신오지방의 챔피언인데
포켓몬 유적 같은 것도
연구하는 학자 분이야
그렇구나, 대단하네요
고마워
그래서
너희들은 왜 도서관에 왔니?
저희는 펄기아에 대해
조사하러 왔어요
혹시 요즘 일어나고 있는 사건을
좇고 있는 거야?
신오지방에는
수많은 포켓몬 신화가 있어
공간을 관장하는
전설의 포켓몬, 펄기아
시간을 관장하는
전설의 포켓몬, 디아루가
그리고 그 전설의 포켓몬들을
탄생시켰다고 전해져
신이라고 불리는 포켓몬
아르세우스
난천 씨는 이번 사건에 대해
어떻게 생각하세요?
그러게
공간이 일그러지는 거라면
펄기아의 강대한 힘의 영향일지도 몰라
역시 펄기아가…
같잖은 추리는 거기까지다
로켓단!
지우와 고우의 포켓몬을
빼앗은 게 저 사람들이에요!
루카리오를 돌려줘!
전투 준비
가자, 한카리아스!
타겟 포착
공격 개시
베어가르기!
한카리아스, 드래곤크루!
역린!
포획해
그렇겐 안 돼!
피카츄, 10만볼트!
피카츄, 왜 그래?
드디어 이쪽 세계에도
영향이 미치기 시작했나
짜랑고우거!
피카츄!
역린!
퇴각한다
거기 서!
지우 군!
이브이!
둘 다 멈춰!
방금 봤지?
보고 말고
뭔가 꼴보기 싫은
녀석들이었다냐
녀석들이 들어간
이상한 구멍은 뭐지?
말하자마자 나타났네
로켓단은?
사라졌어…
난천 씨도 안 보여
미안, 지우야
역시 여기는
빼닮은 다른 세계인가?
그렇다기엔
별 다른 게 없는 것 같은데
응…
근데 뭔가 이상해
꽃이 없어!
정말이네
포켓몬도 없어
그리고 저길 봐
게이트가 없으면
원래 세계로 못 돌아갈지도…
어쩌지?
어떻게든 될 거야
우선 고우랑 빛나를 찾자!
가자, 피카츄!
되게 긍정적이네…
저기, 잠깐만요!
나잖아!
또 다른 세계에 온 지우와 하루
한편, 시공간의 일그러짐을 리서치하는
고우와 두 명의 빛나
과연 지우와 고우는
포켓몬을 되찾을 수 있을 것인가
다음 화에 계속
효과가 굉장한 타입
불꽃은 풀에 효과가 굉장해
타오르는 불꽃은 아뜨뜨뜨뜨
풀은 물에 효과가 굉장해
쑥쑥 더 자라난다네
물은 바위에 효과가 굉장해
눈치챘을 땐 이미 축축하지
바위는 불꽃에 효과가 굉장해
아무리 불로 태워도 아무렇지 않아
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
흥나숭
암트르
스르륵 뿌리를 뻗는 풀 타입
흥나숭
암트르
엄청나게 딱딱한 바위 타입
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
암트르
흥나숭
풀!
암트르
흥나숭
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
노말
얼음
개성이 풍부하고 모두 재밌지
격투
독
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
왕구리
개성을 알고 나면 더 좋아져
물
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
왕구리
물
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
왕구리
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
물
왕구리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
물
왕구리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
찌르성게
전기
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
찌르성게
전기
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
찌르성게
전기
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
찌르성게
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
하리뭉
격투
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
하리뭉
격투
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
자, 다음 모험을 향해!
GO!
나는 지우야, 너는?
나, 나는…
태초마을의 지우야
시간이 역행하고 있는 건
식물과 포켓몬만이 아니야
우리 인간도 마찬가지다
공간이 일그러지는 건
펄기아의 영향일지도 모른대
거기에 시간도 일그러진다면
디아루가도…!
차회, 포켓몬스터!
디아루가&펄기아!
시공대결전!!