최강의 왕자, 단델과의
배틀을 목표로 하는 지우.
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에 도달하겠다는 꿈을 지닌 고우.
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그려가는 이야기이다.
자, 피카츄!
군것질은 이제 끝!
곧 있으면 착륙이야.
처음 가보는 칼로스...
마구 GET하자, 래비풋!
지우도 힘내, 배틀페스!
그래! 잔뜩 이겨주겠어!
지우와 고우가 찾아온 곳은 칼로스지방.
그렇다,
루카리오를 파트너로 삼고 있는 체육관 관장이 있는 곳이다.
칼로스지방 사라시티
찾았다, 이 녀석은 분명...
거북손손! 두손 포켓몬!
바위/물 타입!
몸을 늘린 반동으로 바위를 들어 올리며 걷는다!
물가로 흘러들어온 해조를 먹는다~!
몬스터볼, GO!!
거북손손이 새롭게 도감에 등록됩니다~!
좋아, 칼로스에서의 첫 포켓몬 GET이야!
플라베베다! 가자!
가라!
이 쪽은 풀의 필드!
피카츄와 블로스터의 열전이 이어지고 있습니다!
블로스터, 러스터캐논!
피카츄, 10만볼트!
이럴 수가! 블로스터의 거대한 집게가
10만볼트를 삼켜버렸다!
전기타입의 기술은 데미지가 클 터인데,
어떻게 된 걸까!?
어떻게 할 거야, 지우야?
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어봐도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
생명폭발 배틀페스!
VS메가루카리오!!
어때, 강철의 파워가
전기기술을 없애주거든!
전기가 안 통해도...
아이언테일!!
찝게햄머!
블로스터!
블로스터, 전투불능!
따라서 승자, 태초마을의 지우!
좋았어! 해냈어 피카츄!
지우라고 했나? 기억해 두겠어.
지우 선수 3연승!
이걸로 다음 시합에서도 승리하면,
수퍼클래스로 클래스 업 할 수  있습니다!
배틀페스란, 포켓몬 월드 챔피언십의 순위를
단번에 올릴 수 있는 일대의 이벤트이다.
누구와도 자유롭게 배틀을 할 수 있어,
클래스 업을 노리는 트레이너에게 있어선
매우 중요한 하루인 것이다.
몬스터볼, GO!!
GO~!
GO!
GO!!
GO~!!
화살꼬빈 GET!
화살꼬빈이 새롭게 도감에 등록됩니다~!
슬슬 지우 응원하러 가볼까!
앗, 빨간 플라베베다!
모두들 덕분에, 앞으로 한 번
더 이기면 수퍼클래스야!
다음 배틀도 힘내자!
리오르!
루카리오...
설마, 이 루카리오는...?
야호, 지우야!
코르니! 역시 너였구나!
오랜만이야!
느껴졌어, 루카리오의 파동이!
피카츄도 잘 지냈니?
나는 코르니!
칼로스에서 체육관 관장을 맡고 있어.
이 아이는 내 파트너 루카리오!
리오르를 GET했구나!
응, 알에서 부화했어.
지우와 함께 강해지는 거야!
나랑 지우는 말야,
예전에 굉장한 배틀을 했었거든!
이긴 건 나였지만!
거기에 트집을 잡아야겠어?
그게 가장 중요한 부분인걸!
정말...
있지, 코르니도 페스에 나가는 거야?
물론이지!
하지만, 오늘의 난 체육관 관장이 아냐.
챔피언십에 진출해서
단델을 쓰러뜨릴 한 명의 챌린져!
나도 루카리오도,
이건 자기자신에게의 도전이야!
좀 더 자신을 단련해서,
더욱 위로 올라가기 위해서 말야!
다음 배틀에서 이기면 나,
수퍼클래스로 클래스 업 할 수 있어!
지우도 그렇지?
배틀 하자!
이긴 쪽이 수퍼클래스에 올라가는 거야!
리오르.
루카리오의 배틀, 똑똑히 봐두는 거야.
그 기세야!
하지만 오늘은 견학이야.
피카츄, 리오르를 부탁해.
뭔가 있어?
낌새도 느껴지지 않는 건가...
루카리오!?
좋은 반응이다.
...의 트레이너?
기대하게 만들어서 미안하구나.
그 탐욕스러움, 싫지는 않구나.
죄송합니다, 무심코 야생 루카리오인줄 알고...
실제로 보는 건 처음인가?
네!
저희들, 포켓몬 GET을 하러 왔어요!
칼로스는 처음이니까,
잔뜩 GET하고 싶어서요!
호오, 어느 정도 모았니?
여기요!
이거 굉장하군!
플라베베를 꽃잎의 색깔 별로
이만큼이나 모았을 줄이야!
특히 오렌지 색을 GET한 건 대단하구나.
앞으로 하얀색만 남았어요!
하얀색은 특히나 찾기 어렵다고 하니 말이다...
이 근처에 나타날지 어떨진...
이 주변에 대해 잘 알고 계시나요?
뭐, 그렇지.
오늘은, 보렴.
저기서 손녀가 배틀을 하고 있어서 말이다.
한 번 잘하고 있나 보러왔지.
배틀페스!
제 친구도 지금 참가해 있어요!
같이 관동에서 와서
그 녀석은 배틀, 저는 GET!
관동인가, 오랜만에 듣는 구나.
손녀의 친구인데,
관동에서 온 지우라는 트레이너가—
지우!?
그, 그래. 피카츄를 파트너로 삼고 있는...
걔가 제 친구예요!
지금부터 바위의 필드,
노말클래스의 배틀을 개시하겠습니다.
지우 선수 VS 코르니 선수!
포켓몬은 각자 두 마리 씩 사용하는 배틀입니다!
커다란 함성이 울리고 있습니다!
본래 사라시티의 체육관 관장을
맡고 있는 코르니 선수!
그 상대는 관동지방에서 찾아 온 지우 선수!
자, 하자!
너희들은 여기!
야, 리오르~!
나의 루카리오, 응원해줘~!
멋진 모습 보여줄 테니까!
무슨 소리야, 코르니!
리오르는 우리를 응원할 거라고!
저기 있네, 지우다!
이거 놀랍구만!
대전상대가 내 손녀라니!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
거북손손
바위
물
그럼 양자 동시에 포켓몬을 꺼내 주십시오!
3!
2!
1!
GO!
가라!!
비조도! 무술 포켓몬!
격투 타입!
팔의 체모를 채찍처럼 다룬다!
양 팔의 공격은 눈으로도 잡아낼 수 없는 속도~!
비조도...
그야말로 격투타입이란 느낌이구나.
Battle, start!
애크러뱃!
빠르다!
자, 바위의 필드 시작됐습니다!
먼저 비조도의 보이지 않을 정도로
빠른 애크러뱃에,
팬텀은 피할 틈도 없이 당하고 말았다!
팬텀, 괜찮아!?
유턴!
팬텀, 사이코키네시스!
팬텀!
유턴이 들어갔다!
고속으로 돌아온 비조도가,
두 번째 포켓몬 루카리오와 교체합니다!
기술을 사용해서 포켓몬을 교체하다니!
음, 좋은 판단이다.
힘내, 팬텀!
본러쉬!
피하고 섀도볼!
팬텀 전투불능!
말도 안 돼!
속수무책으로 당한 팬텀!
역시 체육관 관장 코르니!
비조도와 루카리오의 흐르는 듯한 연속콤보입니다!
속공이야...
지우와 팬텀이 반격할 틈 따위 전혀 없었어...
그것이 저들의 강함이지.
코르니와 포켓몬은 일심동체.
거기서 코르니의 장점이 생겨난다.
그래도 지우는, 반드시 이길 거예요!
팬텀, 돌아와!
잘 싸워줬어.
루카리오, 교체야!
비조도, 한 번 더 부탁해!
자, 루카리오를 일단 불러들이고
다시 비조도를 내보냅니다!
비조도, 루카리오
두 마리 모두 데미지 없음!
내몰린 지우 선수가 꺼낼
마지막 한 마리는 무엇일까!?
너로 정했다!
지우 선수의 두 번째 포켓몬은 망나뇽!
망나뇽! 상대로서 부족함 없어!
가자, 비조도!
드래곤크루!!
무릎차기!!
호각인가!?
연속뺨치기!
용의춤!
비조도의 연속뺨치기!
망나뇽의 용의춤을 멈출 수 없다!
멈추긴 커녕 오히려,
화려하게 춤추는 망나뇽에게
더욱 회전력을 주고 있다!
용의춤은 파워업용 기술일텐데,
공격을 흘려내는 데에 사용하다니!
망나뇽, 용의춤으로 공격력과 스피드가 올랐다!
어때, 코르니!
아직 멀었어!
무릎차기!
드래곤크루!
망나뇽, 재빠른 반격!
용의춤의 효과가 확실히 나고 있습니다!
비조도, 전투불능!
잘했어, 망나뇽!
이번엔 지우 선수가 이겼다!
이걸로 일대일!
승패를 가른 것은 용의춤이다~!
비조도 돌아와!
루카리오, 부탁해!
지우야, 역시 너와의 배틀은 달아오르네!
그래, 마찬가지야!
슬슬 보여달라고, 루카리오의 진심!
자, 시작한다!
시작해...?
그럼 간다!
생명!
폭!
발!
메가진화!
메가... 진화...
처음 보니?
네...
그런 게 있다는 건 알고 있었지만...
메가진화는 칼로스지방에서 발견된
포켓몬에게 잠재된 힘을 해방하는 현상이다.
트레이너와 포켓몬의 강한 유대가 있어야
비로소 탄생하는 것이지.
망나뇽, 괜찮아!
평소처럼 가자!
좋아, 용의춤!
지우 선수의 망나뇽, 또 다시 용의춤!
공격력과 스피드를 올렸습니다!
신중하게 가는 구나, 지우야.
너답지 않은 걸!
파동탄!
날아다녀, 망나뇽!
망나뇽, 재빠른 움직임으로
메가루카리오를 혼란시키고 있다!
그런 걸론 파동탄을 피할 수 없어!
가라!!
파괴광선!
직격!!
파괴광선이 너무 늦고 말았다!
한 번에 끝내자!
그로우펀치!
망나뇽!
괜찮아, 망나뇽!?
역시 강해, 메가진화!
어쩌지...?
망나뇽, 이 수가 있었어!
뭐지?
폭풍!
더더욱 세게!
이건! 굉장한 폭풍이 메가루카리오를 삼켰다!
이런 게 가능하다니!?
좋아, 노린 대로야!
시작이야! 지우의 말도 안 되는 작전!
자, 코르니.
어떻게 대항할 건가?
루카리오, 우리들은 지지 않아!
파동탄!
메가루카리오, 탈출 성공!
그로우펀치!
드래곤크루!
일어섰다!!
하지만 양쪽 모두 상당한 데미지를 입은 상태!
아직 싸울 수 있을까!?
루카리오가!!
루카리오 전투불능!
따라서 승자, 태초마을의 지우!
격전 끝에 승리한 것은 지우 선수와 망나뇽!
코르니 선수의 루카리오도 대건투였습니다!
이겼다...!!
굉장했어, 망나뇽!
고마워!
잠깐, 기다려 기다려!
지우 선수는 이 승리로 클래스업 달성!
현재 순위 921위!
수퍼클래스, GET이다!
열심히 싸워줬어, 루카리오.
미안, 뭔가 꼴사나운 모습 보여주고 말았네...
클래스업 축하한다, 지우 군.
감사합니다!
아쉽게 됐구나, 코르니.
이거롤 끝이 아니니까!
그치, 루카리오?
굉장했어!
나, 감동했다구!
망나뇽이 힘내준 덕분이야.
고우는 오늘 어땠어?
그게...
하얀 플라베베다!
래비풋 가자!
기다려줘, 플라베베~!!
칼로스지방에서의 모험은 끝났다.
하지만 지우와 고우의 모험은 계속된다.
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
핑복!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
압도적인 실력을 보여드리겠습니다!
왕자 카스킹의 킹킹!
결 승 진 출!
Yo!
네놈도 이 몸에게 도전해보도록!
튀어올라라, 킹킹!
네놈의 터질 듯한 머슬, 보여달라고!
차회, 포켓몬스터!
동시상영 스페샬!!
「튀어올라라! 잉어킹」
「뒤집어써라! 야도킹」
튀어올라라! 잉어킹!
뒤집어써라! 야도킹!