최강의 왕자, 단델과의
배틀을 목표로 하는 지우.
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에 도달하겠다는 꿈을 지닌 고우.
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그려가는 이야기이다.
리오르, 연속으로 진공파!
마임맨, 피해!
리오르, 발경!
마인맨은 리플렉터!
잘했어, 리오르!
가자, 파오리!
초 슬로우 볼~!
아직이야!
끌어당겨서!
좋아!
지우야, 고우!
채박사님!
두 사람에게 선물이 있단다.
선물?
포켓몬 월드 챔피언십,
마스터클래스의 공식전 티켓이란다!
혹시 단델 씨의 배틀인가요!?
그래 맞아!
앗싸~!
난 또 다시 가라르지방의 포켓몬을 GET해주겠어!
파오리도 같이 가자!
그럼 가라르지방을 향해...
레츠고!!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어봐도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
영웅전설!
단델 최강배틀!!
레이디스 앤 젠틀맨!
가라르지방 슛스타디움
세계최고의 포켓몬 배틀에 오신 걸 환영합니다!
위험해! 지우가 점심을
너무 많이 먹으니까 늦은 거잖아!
고우야말로 디저트 리필했잖아!?
지우야, 빨리!
응!
다들 들떠있구나!
너무 많이 먹었나봐...
맞다.
너도 배틀 보고싶지?
그렇지.
챔피언십의 참가자는 1만 명 이상!
그 안에서 랭킹 상위 8명만이
들 수 있는 마스터 클래스!
저희들은 그 여덟 명에 경의를 표하여
그들을 '마스터즈 에이트'라고 부르고 있습니다!
오늘은 그런 최강끼리의 배틀!
자, 선수의 입장입니다!
챔피언십에 참가한 후,
단번에 마스터 클래스에 진출한 실력자!
현재 랭킹 7위!
그야말로 가라르지방의 드래곤체육관 관장!
금랑 선수다!!
엄청 강해보여!
저 사람이 단델 씨의 상대인가!
그 상대는 물론 이 선수!
가라르에서 태어나고 자라
단 한 번도 패배를 경험한 적 없이
흠 잡을 데 없는 무패기록을
이어가고 있는 최강의 트레이너!
포켓몬 월드 챔피언십 랭킹 제 1위!
가라르의 슈퍼스타, 단델 선수ㅡ!!
사용 포켓몬은 한 마리 씩,
싱글매치로 진행한다!
이 몸이 이 챔피언십에 참전한 건,
너의 무패전설을 깨기 위해서야.
영광이군.
너도 이 배틀필드를 뒤덮은 긴장감과
관객들의 열광을 즐겨보도록 해.
아니, 관객들이 만족할
화려한 시합은 되지 않을 거라고.
혹독한 시합이 전개될 뿐이야.
그거 좋네, 마음껏 즐겨주겠어.
양자, 포켓몬을!
가라!
금랑 선수는 두랄루돈!
그리고 단델 선수의
절대적 에이스, 리자몽입니다!
역시 리자몽으로 가는 건가!
저 포켓몬 처음 봤어!
두랄루돈! 합금 포켓몬!
강철/드래곤 타입!
다듬고 깎아낸 듯한 아름다운
금속질의 몸을 지니고 있다~!
배틀 스타트!!
자, 챔피언 타임이다!
미쳐 날뛰어라,
이 몸의 파트너 두랄루돈!
메탈크로우!!
말도 안 돼!?
겉보기론 상상할 수 없는 가벼움,
메탈크로우 작렬!
리자몽, 너의 발톱도 보여줘라!
드래곤크루!
드래곤크루!?
이전과는 다른 기술이야!
철벽!
막았다!?
엄청난 방어력이야!
한 번 더 메탈크로우!
구멍파기!
두랄루돈, 이건 통했다!
깨뜨리다!
두랄루돈, 스톤에지로 맞받아쳐!
두랄루돈, 효과가 굉장한 바위기술로 대응했다!
두랄루돈!
너의 강함, 기대한 대로야.
그 여유로운 웃음도 거기까지다!
끝내자, 두랄루돈!
철제광선!
여기서 강철타입의
최강 클래스 기술, 철제광선이다!
철제광선?
어떤 기술이지?
철제광선은, 자신의 체력을 소모하는 것을
대가로 뿜어내는 굉장한 파워의 기술입니다!
리자몽, 화염방사!
두 기술이 격돌!
철제광선 들어갔다!
하지만, 리자몽은 일어서있다!
감사하지!
너희들 덕분에,
리자몽의 투지에 불이 붙었다!
그럼 더욱 요란하게 가볼까!
가자, 두랄루돈!
거다이맥스!!
나왔다, 거다이맥스 두랄루돈입니다!
좋네!
이 배틀은 아직 끝나지 않아.
끝나게 두지 않아!
그럼, 리자몽의 진심을 보여주지.
거다이맥스!!
거다이맥스 리자몽이다!
굉장하다!
둘 다 멋있어~!
불어라, 바람이여!
모래폭풍을 일으켜라!
가자, 다이록!!
다이너클!!
지지 말라고!
용이여 울부짖어라!
다이스틸!!
보여주지, 진정한 챔피언 타임을!
거다이옥염!!
자, 클라이맥스를 즐겨라!
두랄루돈, 전투불능!
따라서 이번 배틀은 단델 선수의 승리!
강하다!
그래...
너무 강하잖아!
리자몽, 잘했어.
우리들이 최강이란 게 다시 한 번 증명됐어.
모두, 응원 고마워!
푹 쉬어.
내 소원은...
가라르지방의 포켓몬 트레이너
모두가 강해지는 것.
네가 관장을 맡고 있는
드래곤 체육관도 기대가 커.
다시 한 번 체육관의 녀석들과
실력을 갈고 닦아 네게 도전하겠어.
너의 무패전설을 끝내는 건
바로 이 몸이니까 말이야.
아니, 나야!
내가 단델 씨를 이겨서,
최강의 포켓몬 트레이너가 되어 보이겠어!
잠깐, 피카츄까지!?
지우 군...
그래, 기대하고 있을게!
어라, 단델 선수를 양성한
로즈 사장이 스타디움에!
만면에 웃음이 가득합니다!
헤에, 저 사람이 단델 씨를...
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
두랄루돈
. 강철 .
. 드래곤 .
이거, 혹시 단델 씨의 상인가?
최강포즈랑 닮은 것 같기도 하고,
안 닮은 것 같기도 하고...
분명 이런 느낌이었지!
틀렸어, 틀렸어.
이렇게!
이렇게 말야?
좀 더 단델 씨처럼 영웅같이!
단델 군이 영웅이라~...
아, 아무것도 아냐.
그냥 혼잣말이니까 신경쓰지 말아줘~
저기...
이 상은 단델 씨인가요?
아, 아냐아냐~
가라르지방에서 유명한 전설의 영웅이야!
영웅?
그래!
먼 옛날, 가라르지방의 하늘이
새까만 소용돌이에 뒤덮혔을 때...
여기저기서 거대한 포켓몬이 날뛰었어.
거대한 포켓몬?
다이맥스를 말하는 걸까?
거기에 검과 방패를 든 한 명의
젊은이가 나타나 소동을 가라앉혔다.
이 상은 그 전설의 젊은이,
즉 영웅을 모티브로 했다고 전해져.
그렇구나...
새까만 소용돌이라는 건,
태풍이라던가 거대한 뇌운을 뜻하는 건가?
그게 뭔지 아직 밝혀지지 않았어.
이 전설이 실제로 있었던 일인가,
영웅은 누구고 검과 방패는 지금 어디에 있는가,
다이맥스와 어떤 관계가 있는가,
그걸 조사하는 게 내 숙제란 말씀.
너무 어려운 걸~
숙제라면...
학교의?
아냐, 아냐~!
포켓몬박사인 할머니가 주신 숙제야.
나는 조수야!
일단은...
그러니까, 저는 지우예요!
이 쪽은 파트너인 피카츄!
엄청 귀여워~!
저, 저는 고우!
파트너인—
대박, 얘도 너무 귀엽다~!
래비풋입니다...
저희는 관동지방에서 왔어요!
리서치 펠로우로서,
포켓몬에 대해 여러가지 조사하고 있어요.
그렇구나!
나는 소니아, 잘 부탁해!
새까만 소용돌이...
거대한 포켓몬...
그리고 영웅의 전설인가...
재밌어 보여!
이봐 너희들!
이 주변에 포켓몬센터 없어?
곧바로 저기에..
고, 고마워!
어떻게 된 거예요?
이 앞에 다리에,
커다랗고 이상한 녀석이...
젠장!
커다랗고 이상한 녀석?
가보자!
이렇게 봐선 아무것도...
그러게, 돌아갈까.
그래.
파오리!?
근데 엄청 큰데?
저 짊어지고 있는 거!
파오리! 청둥오리 포켓몬!
격투 타입!
자신의 배 이상의 길이와 무게의 파를
늘 지니고 다니며, 떼질 않는다!
하지만, 파오리구나.
저건 가라르지방의 리전폼입니다~!
같은 포켓몬이라도,
태어난 장소나 자란 지역에 따라
그 모습에 미묘한 차이가 생겨납니다!
그걸 리전폼이라고 부릅니다!
아니, 내가!
가라, 몬스터볼!
GO!!
그럼 배틀이다!
어서 나와!
관동과 가라르의 파오리 배틀이야!
깜짝베기다!
저 쪽도 깜짝베기야!
젠장, 파로 가드해!
파오리!
한 방에!?
돌아와!
너 그런 식으로 이 다리를
건너는 트레이너에게 배틀을...
그래, 상대가 되어 주겠어!
리오르, 너 멋대로...
그렇구나, 싸우고 싶은 거구나!
리오르, 진공파!
또 다시 깜짝베기인가!?
리오르, 발경!
그림자분신!
어느 새에!?
특훈의 성과야!
그대로 연속으로 진공파!
깜짝베기만으로 승부를 볼 생각인가!?
다시 한 번 그림자분신!
뭐지!?
로토무, 저건?
세차게휘두르기입니다!
리오르!
방금 기술로 체력을 소진한 건가...
하지만 리오르도 한계야.
아니, 괜찮아!
리오르라면 아직 할 수 있어.
일어서!
하자, 리오르!
그 기세야, 일어설 수 있어!
아무리 그래도 너무 무모하잖아!
난 믿어!
믿는다고...?
리오르는 아직 포기하지 않았어.
그렇다면 나는 리오르를 믿어!
리오르!
지우야, 온다!
알고있어.
특훈의 성과 그 두 번째!
리오르, 기사회생!
굉장해! 이걸로 마무리야!
아니, 아직이야!
힘내, 파오리!
일어서는 거야, 파오리!
왜 지우가 파오리를 응원하는 거야!?
그럴게 녀석도 아직 포기하지 않았어!
자, 일어서는 거야!
망했다, 말하지 말라니까!
열심히 힘냈구나, 파오리!
좋아, 마무리 짓자!
그치, 리오르?
맡기신 포켓몬은 기운을 차렸습니다!
부탁해, 에써르.
아직도 싸우겠다는 거야?
너 정말 배틀을 좋아하는 구나.
그렇다면, 우리와 함께 가지 않을래?
리오르나 피카츄나...
내 동료들과 함께 강해지자!
괜찮은 거야?
좋아, 가라 몬스터볼!
가라르의 파오리, GET이다!!
어서 나와, 파오리!
가라르지방에서 새로운 동료가 늘어난 지우.
최강의 트레이너,
단델과 싸우게 될 날은 언제일까?
바로 배틀인가!?
그리고 아무도 GET하지 못한 고우는...
치사하게...
지우만 좋은 느낌으로~!
가라르지방의 포켓몬을 GET할 수 있을까?
가라, 리오르! 파오리!
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
핑복!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
처음 보는 포켓몬!?
울머기라고 하는 건가!?
사라졌다...!
어디갔지...?!
로켓단...!
얜 돌려줘도 되니까...
대신 피카츄랑 교환하는 거야...!
울머기...!
지금 구해줄 테니까...!
차회...
포켓몬스터...!
훌쩍훌쩍울머기
훌쩍훌쩍울머기...!