최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
여긴 갈색시티
하루와 이브이는 학교에서
돌아오는 길인 것 같다
하루야!
얘 좀 멈춰줘!
머, 멈추라니?
고우, 지금이야!
몬스터볼 GO!
찌리리공이 새롭게
도감에 등록됐습니다
좋았어!
정말, 깜짝 놀랐잖아
미안, 색이 다른 이 녀석을
꼭 GET하고 싶었거든
파란 찌리리공은
좀처럼 보기 힘드니까
예쁜 파란색이네
조심해야 돼
함부로 만지면 폭발하거든
엄청 파랑멋진 포켓몬이다!
타오르는 이 마음!
도저히 억누를 수 없어!
잠깐만요!
아, 미안해
그 찌리리공이 너무 아름다워서
나도 모르게 이끌렸지 뭐야
근데 누구세요?
나는 칼로스에서 온
파란색 포켓몬 매니아…
아벨이야
이번에 파란색 포켓몬의
여러 매력을 마음껏 즐기기 위해
여기 관동지방까지
원정 왔어
파란색 포켓몬 매니아?
그럼 파란색 포켓몬을
좋아하는 거예요?
맞아!
한없이 시원한데다가…
게다가 가장 뜨거운
불꽃의 색이기도 하지
그들의 변화무쌍한 매력에
마음을 사로잡혔어!
쌍검자비
수행 포켓몬, 물 타입
물 흐르는 듯한 칼솜씨로
두 개의 가리비칼을 다루는 기술을
혹독한 수행을 통해
몸에 익힌다
그래서 파트너도 파란색이구나
생 바게트도 얘를 보면서 먹으면
열 개는 먹을 수 있어
얘들아, 어때?
여기서 만나게 된 것도
인연인데
괜찮으면 나랑 같이
아오카츠 하지 않을래?
아오카츠?
파란색 포켓몬에 관한 활동
줄여서 아오카츠!
아오이
카츠도우
그럼 리서치 해볼까?
나도 찬성!
아니, 나는…
이브이?
그럼 다 같이 아오카츠 하러…
GO!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
격돌!? 파란색 포켓몬 매니아!
왠지 요즘 우리들
활동이 뜸한 것 같지 않아?
확실히 이쯤에서
커다란 작전을 하나 세워서
성과를 빠밤! 하고
터뜨려야 되는데
그래 봤자
제일 중요한 자본이 없다냐
어라, 꼬마 녀석들이잖아
진짜다냐
모처럼 관동까지 왔으니
놓치는 구석 없도록
확실하게 계획을 세워뒀거든!
와, 예정이 빽빽하네
오프닝을 장식할 곳은 바로
파란색 포켓몬 사진전!
전 세계의 파란색 포켓몬을
메인으로 열린
파란색 포켓몬 매니아라면
꼭 봐야할 기획이야!
그렇구나…
파란색 포켓몬 매니아래
세상에
독특한 취향 참 많다냐
이거 혹시 찬스 아니야?
아니, 매니아는 자기가 좋아하는 데엔
돈을  아낌없이 쓰잖아?
그럼, 그걸 이용하면…
활동 자금이
잔뜩 벌릴 거다냐!
좋네, 좋아
좋아요의 대폭풍이야
온갖 방향에서 밀려오는 파란색에
좋아요가 부족할 지경이야!
진짜 파란색 포켓몬 사진
투성이네
왠지 압도되는 거 같아
피카츄
우리도 가보자
그래
논, 논 얘들아!
이 파란색 포켓몬들과의
일생에 단 한 번뿐인 만남인데
좀 더 시간을 들여
자세히 마주봐야지!
아오카츠는
원래 그렇게 하는 건가?
근데 마주본다니?
자세히 관찰해서
망상력을 발휘하는 거야
예를 들어 이 키요공!
잔잔하고 예쁜 파란색이지?
댄스가 특기라
곧잘 춤을 추는 포켓몬이야
하지만 저 눈이 신경쓰여
깊은 고민에 빠진 듯한…
어쩌면 이 아이는
찾고 싶었던 걸지도 몰라
자신이 춤을 추는 그 의미를!
그렇게 방황하다가
어느 날 실수를 하게 되는 거야
얘, 괜찮니?
야생 포켓몬이니까
당연히 나를 경계하겠지
하지만 나는 약해진 마음을
파고드는 짓 따윈 안 해
그런 나의 마음이
어느샌가 전달되어서…
넌 이제 괜찮아
잘 있어
키요공!
오직 나만을 위한 키요공의 댄스를
나는 에브리데이 받아들이면서
그렇게 좋은 느낌의 생활이
시작되는 거야!
어, 어느 틈에?
사진 한 장만 보고 거기까지…
이게 매니아의 망상력인가…
부족해!
그 정도 망상력으론
한참 부족해!
그건 그냥 키요공에게
자신의 욕망을 강요하는 것일 뿐!
진정한 키요공이 보이질 않잖아!
뭐, 뭐야?
블루터스, 네 이놈…
아는 사이인가?
파란색 포켓몬을
데리고 있으니까…
냐오닉스
억제 포켓몬, 에스퍼 타입
수컷은 방어 본능이 강해서
자신과 파트너를 지킬 때
최대의 파워를 쓴다
괜한 트집은 그만 잡으시지!
나는 알 수 있어
이건 분명
강해지고 싶다는 눈이야
어쩌면 오랜 보금자리를
무법 포켓몬에게 빼앗긴 걸지도 모르지
울지 마라
너의 마음은 고작 그 정도냐?
와라!
분함을 원동력 삼아
너는 분명 강해질 수 있어
한계의 끝까지
한 발 더 버티는 거다!
노려라 누리레느!
이윽고 고된 훈련 끝에
키요공은…
너, 드디어…!
잠깐만!
누리레느는
꼬리 쪽의 파란색이 너무 짙잖아!
여기선 키요공의 파란색에
집중해야지!
그런 건 상관없어
누리레느의 파란색으로
진화하는 편이 더 뜨거우니까
거기 파란색 포켓몬 매니아 누나도
그렇게 생각하지?
저요?
옷에 파란색이 들어가 있어서
그런 건가?
아니에요!
이건 그냥 교복이라서…
어텐션 플리즈!
여러분 중에서 파란색 포켓몬 성분이
부족하신 분 안 계신가요?
파란색 포켓몬?
이 윤기와 광택 좀 봐!
이런 마자용은 처음 봤어!
백 마리…
아니, 천 마리 중에
하나 나올까 말까 한 미모잖아?
이 마자용과 같이
기념사진 어떤가요?
혹시 사진 파일 받을 수 있나요?
배경화면으로 쓰고 싶어요
베개 밑에 넣어두고
행복한 꿈을 꾸고 싶어!
외로울 때
사진에 말 걸고 싶어!
다키마쿠라에
프린트 하고 싶어!
멋진 생각이네
좋았어!
야, 어디 가?
거기 서!
에휴…
너 때문에 도망쳤잖아!
너 때문에 천에 하나
만날까 말까 한 마자용을…
어쩜 이렇게
예쁜 파란색이람!
하필이면
저 녀석을 만나다니!
오프 만남에서
몇 번인가 본 적은 있는데
내가 왼쪽이라면
그 녀석은 오른쪽
내가 위를 가리키면
그 녀석은 아래!
사사건건
시비걸고 물어뜯는다고!
매니아도 여러 종류가 있구나
서로의 취향이 너무 확고하니까…
하지만
짜증도 이제 끝이야!
무슨 소리예요?
나는 이번 원정을
즐기고 싶어!
그 녀석 따윈
변기 물에 흘려버려야지!
변기에?
자, 가자!
새파란 두근거림이
우리를 기다리고 있어!
엔조이 아오카츠!
아오카츠!
하여튼
도망칠 것까진 없잖아
그래, 네 파란색이
특히 인기 많다니까
여태껏 경험해 본 적 없는 공포에
충격받은 것 같다냐
확실히
박력이 엄청나긴 했지…
괜찮아
잡아먹히는 것도 아니고
열심히 해주…
그렇게 싫어?
어쩔 수 없네…
그럼 냐들끼리
어떻게든 하는 수밖에 없겠다냐
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리^^
쌍검자비
물
여기가 다음 목적지야!
온통 새파래
엄청 파랑멋지지?
파란색 포켓몬 매니아인 마스터가
콜라보 카페를 운영하고 있어
이 그레데이션은…
통일감이 마음에 들어
다들 알아주기 시작했구나
마스터, 늘 먹던 걸로
알겠습니다
콜라보 메뉴, 블루 쥬스!
파란 공간에서 파란색 포켓몬을
바라보며 이걸 맛본다!
이게 바로
아오카츠의 진면목이지!
부족해!
여전히 또 한참 부족해!
이 목소리는…
또 너야?
또 만나버렸네…
스스로 매니아를 자처하고 있는 주제에
사전준비가 부족해!
굉장한 걸 먹고 있네
페어 한정
크레이지 블루 팬케이크
플카열매로 만든 반죽에
오랭 크림을 이 만큼이나 얹었지롱
파란색 포켓몬 매니아라면
꼭 먹어봐야할 요리지!
참고로 사전 예약 상품이라
당일 주문은 불가능하다!
파란색 포켓몬 매니아로서
의도한 선택이었다면?
뭐야?
오래 기다리셨습니다
그건?
직원에게 식사를 제공해 주면서 탄생한
알 사람만 아는 비밀 메뉴
복분열매와 시마열매로 만든 쥬스를
듬뿍 스며들게 해서 오븐에 구운
새콤달콤한 복분시마 토스트!
맛있어!
소박하지만 자꾸만 먹게 돼
사랑받을 롱 셀러!
진정한 매니아의 선택이란
바로 이런 거다!
마스터의 파란색 포켓몬에 대한 사랑이
잔뜩 쌓인 이쪽이 훨씬 귀하거든!
또 시작이네
좀 더 제대로
맛을 보면 좋을 텐데…
이거 꽤 맛있네
이게 웬 일이래!
기대하고 있었는데
맛이 하나도 기억 안 나!
엄청 흥분해 있었으니까…
블루터스씨도 왜
자꾸 시비를 걸어 오는 걸까…
나는 조금 이해가 돼
좋아하는 만큼 지고 싶지 않고
고집도 세지는 법이니까
나는 다 같이
사이좋게 즐기고 싶은데…
나도 그래
자, 다음은 엄선해서 고른
캔디 차례야!
캔디?
그래, 다음 아오카츠 포인트!
분명 이 거스러진 마음을
시원하게 달래줄 거야!
봐, 여기야!
먼 곳에서 온
차가운 바닐프티가
쿨한 개굴반장과 만나
사랑에 빠졌습니다
그런 둘의 이야기가
맛있는 캔디가 되었습니다
마린당 마블 캔디
수퍼 블루 맛
파란색 포켓몬 매니아라면
모르는 사람이 없는 이 초 명작 CM!
그리고
여기는 그 CM의 촬영지!
우리는 성지에 발을 딛은 거야!
몰랐네
마블 캔디의 마스코트로
파란색 포켓몬을 두 마리 고른 나이스 센스!
파랑멋져를 넘어서
대단멋져가 폭발하겠어!
부족해!
참견할 생각은 없었지만
이해도가 부족해
또야?
하지만
네 수준으론 별 수 있겠나
갓CM을 모욕할 셈이냐?
천만에
하지만 출연한 파란색 포켓몬은
개굴반장 한 마리 뿐이야
왜냐면 바닐프티는
하얀색 포켓몬이기 때문이지!
뭐라고?
바닐프티는 그늘진 부분이
파랗게 보일 뿐이지 하얀색 포켓몬이다
파란색 포켓몬으로 분류하는 건
한참 잘못 짚었다 이 말이야
이의 있다!
세상에 파란색 포켓몬은
여럿 있지만
바닐프티만큼 맑고 투명한 파란색을 가진
포켓몬이 어디 또 있어?
바닐프티…
파란색인가 하얀색인가
어려운 문제네
어머, 손님
찾고 있었어요!
아까 그 마자용!
…으로 위장했을 뿐이지
본체는 나옹이지롱
전혀 두근거리지 않아
내 영혼에
와닿지 않는단 말이지
의심받고 있잖아?
이렇게 된 이상
그걸로 어필이다냐
마자용!
어머나, 참!
마자용이 몸이 안 좋나?
실례했습니다!
적당히 좀 해!
대체 왜 내 아오카츠를
자꾸 방해하는 건데?
뭐라고?
너야말로
내 주변에서 알짱거리지 마!
저 두 사람은
왜 이렇게 자주 만나는 거야?
혹시 계획이 똑같은 거 아냐?
무슨 소리야?
전에 말했었잖아
모처럼 관동까지 왔으니
놓치는 구석 없도록
확실하게 계획을 세워뒀거든!
그렇구나
둘 다 같은
파란색 포켓몬 매니아니까
효율을 중시해서 계획을 짜면
겹치는 것도 이상하지 않네
설마!
뭐지?
마린당 마블 캔디
수퍼 블루 맛
발매 5주년 기념 수량 한정
콜라보 봉제인형 GET
너도냐?
성지인 이 마을에서?
인형을 GET하기로
계획한 거냐?
어디 가는 거지?
하루의 예상이 맞은 것 같아
가보자!
그래
손님, 그만하세요
여긴가?
놓으라고!
저기, 오늘 입고된 인형은
하나 뿐이라…
진짜로 싸우고 있네
내가 데려갈 거야!
나랑 가고 싶어 하잖아!
그렇게 잡아당기면…
저런…
둘을 갈라놓다니…
감히 이런 짓을…
저 두 사람 진짜 안 맞네
한 바퀴 돌아서
궁극적으론 잘 맞는 거 아닐까…
이제 모르겠다 난
하지만 여기까지 오면…
결심했어!
네놈에게 승부를 신청한다!
바라던 바다
끝까지 갈 수밖에 없겠네
응…
룰은 알고 있겠지?
패자는 바로 아오카츠를 포기하고
칼로스로 돌아간다
그렇게까지 할 것까진…
하지만 난 살짝 관심있어
매니아끼리의 진심 승부니까!
자, 파란색 포켓몬 승부!
간다!
더블 배틀인가?
저건 뭐 하는 거지?
혹시 파란색 포켓몬 감정?
뭐야 그게?
그 왜 있잖아
눈 가리고 요리 같은 거 맞히는 퀴즈
말도 안 돼…
이걸 어떻게 맞춰…
스카이블루 니드리나
호라이즌 블루 코코리
아쿠아마린 두빅굴
울트라마린 삐딱구리
세상에 맞췄잖아!
굉장하다!
엄청 매니악해
제법이군
너야말로
하지만 다음은…
이브이!
흥나숭!
대체 뭐지?
'이브이, 흥나숭, 대체 뭐지?'
하고 물으신다면
대답해주는 것이 인지상정!
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역!
로사!
로이!
은하를 달리는
로켓단의 두 사람에겐…
화이트홀
새하얀 미래가 기다리고 있다!
그렇다냐!
마자용!
역시 마자용이 없으면…
마무리가 어설프다냐
너희들 때문이야!
뭐라고?
너희들은 뭐야?
남의 포켓몬을 빼앗는
나쁜 녀석들이에요!
뭐야?
이번 기회로 냐들은
기본으로 돌아가기로 했다냐
꼬마 녀석의 피카츄
그리고 매니아들의
엄청 멋진 파란색 포켓몬
전부 세트로
비주기 님께 바치면…
급여 인상 틀림없지!
로이, 해치워!
라져!
일망타진!
냐오닉스, 차밍보이스!
쌍검자비
포켓몬들을 구해!
아야!
쌍검자비, 고마워
냐오닉스, 녀석들을
사이코파워로 끌어내려!
우리의 파란색 포켓몬에
손을 대려 하다니!
그 죄는 너무나도 크다!
아까까진 그렇게 싸워댔는데…
뭔가 좋네!
이렇게 된 이상 실력행사다냐
가챠 컴온!
파랑멋지네!
패리퍼짱, 여기야 여기!
자, 어서 오렴!
도망치기냐!
가라, 피카츄!
10만볼트!
싫은 느낌!
마자용!
좋았어!
어라, 또야?
이런!
시간이 다 됐네!
시간이라뇨?
옆 마을에서 마블 캔디의
신제품 발매 이벤트가 있대
빨리 안 가면
좋은 자리 전부 없어진다?
나도 가야겠다!
그런고로
여기서 작별이야, 얘들아!
앞으로도 나이스한
파란색 포켓몬 라이프를 즐겨줘!
기다려!
갔네
결국 저 두 사람은
친구가 된 건가?
글쎄…
사람과 포켓몬의 수만큼
다양한 취향과 사랑의 형태가 있다
파란색 포켓몬 매니아와의
교류를 통해
또 조금 세계가 넓어진
지우와 고우, 그리고 하루였다
효과가 굉장한 타입
불꽃은 풀에 효과가 굉장해
타오르는 불꽃은 아뜨뜨뜨뜨
풀은 물에 효과가 굉장해
쑥쑥 더 자라난다네
물은 바위에 효과가 굉장해
눈치챘을 땐 이미 축축하지
바위는 불꽃에 효과가 굉장해
아무리 불로 태워도 아무렇지 않아
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
드레디어
루가루암
스르륵 뿌리를 뻗는 풀 타입
드레디어
루가루암
엄청나게 딱딱한 바위 타입
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
루가루암
드레디어
풀!
루가루암
드레디어
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
강철
페어리
개성이 풍부하고 모두 재밌지
악
노말
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
기기기어르
ㄱㅏ
가
강ㅊㅓ
강처
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
식스테일
개성을 알고 나면 더 좋아져
불
불꽃
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
식스테일
불꽃
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
식스테일
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
불꽃
식스테일
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
불꽃
식스테일
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
풀
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
풀
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
풀
아르코
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
풀
아르코
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
빙큐보
ㅇㅓ
얼음
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
빙큐보
자, 다음 모험을 향해!
GO!
좋았어!
단델 씨와 배틀이야!
아라베스크 체육관에서
열리는 대회라고 했지?
챔피언십과는 다른 거지?
뭐든 상관없어!
아무튼 단델 씨와
배틀할 수 있다는 거니까!
근데 여기 왠지
달달한 냄새 나지 않아?
그러고 보니
뭔가 맛있는 냄새가…
차회, 포켓몬스터!
마휘핑의 달~콤한 배틀!?