최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
없어!
없어, 없어, 없어!
남겨뒀던 내 케이크가!
냐의 과자도 사라졌다냐
혹시 또 그 녀석이…!
나는 완벽하게
안전한 곳에 숨겨뒀지롱
서, 설마…!
드세요
마저 식사하세요~
마음에 든 것 같아서
다행이다냐
부족하시면 더 사 올게요
요즘 들어
먹는 양이 늘었다냐…
알바 해서 아무리 벌어도
전부 모르페코 밥으로 빠진다니까
이래선 로켓단으로서의
사명도 완수 못하잖아!
애초에 쟤를
왜 데리고 있는 건데?
왜냐니
나한테 물어봐도…
일단 GET 해서
우리 말을 듣게 만들면 된다냐
절대 안 돼!
먹기만 하지
아무런 도움도 안 될 게 뻔해!
잠깐만…
우리가
GET 한 게 아니니까
아니니까?
저 녀석을
야생에 돌려보내는 거야
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
부탁해!
모르페코를 GET 해줘!!
모르페코를
데리고 산에 온 로이
어떻게 야생으로
돌려보내려는 걸까?
내가 왜 이런 일을…
아, 아무것도 아니야
뭘 어떻게 해야 되지?
나한테 주는 거야?
받아도 돼?
안 배고플 땐
참 귀여운데 말이지…
맛있다!
그래서 맛있는 냄새가
났던 거구나
그대로만 가라…
갔나?
좋아!
아, 아무것도 아냐
고, 고마워
이제 어쩌지…
서, 설마…
여기에 있는 거
전부 주세요!
전부?
맛있지? 잘 됐네
천천히 먹어도 돼
씩씩하게 살아
잘 있어, 모르페코
이제 느긋하게
먹을 수 있겠네!
근데 로이한테만
맡겨도 되려냐?
나 왔어!
어머, 잘 왔어
제대로 야생에
풀어주고 왔겠지냐?
물론이지!
다행이다, 이제…
쟤가 왜
여기에 있는 거야!
나는 분명 확실히…!
그건 냐들꺼다냐!
역시 또 따라오잖아…
밥 달라는 거냐?
네가 전부 먹어서
사러 나온 거거든…
쟤 진짜 어떡하냐?
몬스터볼 GO!
꼬마 녀석들이다냐
레트라가 새롭게
도감에 등록됐습니다!
좋았어
레트라 GET이야!
해냈구나, 고우!
레트라, 쥐 포켓몬
노말 타입!
의외로 난폭한 포켓몬이다!
길게 자란 앞니는
두꺼운 콘크리트도 가볍게 갉는다
우리는 이렇게 고생하는데
태평한 것 좀 봐라냐
아, 그렇지
저 녀석들한테
모르페코를 떠맡기면…
아니, GET 하게
만들면 되잖아!
그거다!
냐이스 아이디어!
결정했으면
바로 시작하자
'모르페코 GET 하게 만들기'
작전 개시다냐!
모르페코
여기에 있어라냐
모르페코를 보면
무조건 GET 하려고 하겠지
이번엔 저쪽으로 가보자
그래, 새로운 포켓몬이
있으면 좋겠네
이 주변에 사는 포켓몬은
이제 많이 GET 했으니까
어떠려나…
왜 이쪽으로 온 건데?
가만히 서 있으라고
말했건만냐…
야, 진정해
꼬마 녀석들 그냥 가겠다…
맛있다!
그치?
이거 먹어도 되니까
조용히 있어
꼬마 녀석들이 왔다냐
이번에야말로
GET 하라고!
피죤이다!
응? 어디에?
저쪽이야
기다려라!
잠깐만…
조금만 더 하면
피죤 GET 할 수 있었는데…
아까웠어
거기 당신
저요?
당신에게서 운명의 포켓몬과
만나게 될 상이 보여요
운명의 포켓몬?
혹시 뮤인가?
보여요!
운명의 포켓몬은…
운명의 포켓몬은?
바로 저기!
피죤이다
아니야, 이쪽이라고!
고마워요, 아줌마!
뭐, 아줌마?
아니, 이쪽이야
이쪽, 이쪽이라고!
꼬마 녀석들
왜 눈치를 못 채는 거야?
후딱 GET 해줬으면 좋겠다냐
타이밍이 너무 안 좋아
포켓몬 푸드
도착했습니다
고맙습니다
어라, 모르페코는?
저기에 있다냐!
모르페코!
멈춰!
안 멈춰도 돼
마침 잘 됐다냐
아, 그렇구나
잘 가~
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
피죤
비행
노말
다녀왔습니다!
지우야, 고우
어서 오렴
어땠니?
레트라를 GET 했어요!
뮤에게로 또 한 걸음
가까워졌단 말씀!
피죤은 놓쳤지만 말이야
다음엔 꼭 GET 할 거야!
슬슬 포켓몬들도
배고프지 않을까?
그렇지, 지우야 가자!
그래!
새 포켓몬 푸드 왔는데
늘 두던 곳에 놨어
네!
얘들아
오래 기다렸지?
밥 먹을 시간이야!
지금 준비해줄게
모르페코?
모르페코, 양면 포켓몬
전기/악 타입
항상 배가 고프다
호주머니같이 생긴 주머니에 넣어둔
씨앗을 먹어서 전기를 만든다
공복으로 호르몬이 변화하여
무척 흉포해진다
괜찮아
루카리오, 에이스번
분명 어디서 짐들 속에
잘못 섞여들어간 걸 거야
야, 진정하라니까!
네…
굉장한 박력이다…
요씽리스, 모르페코
아직 포켓몬 푸드는 많으니까!
역시 라이츄야!
좋아, 이 틈에…
몬스터볼 GO!
한 방에 실패했어…
뭐, 진정한 다음에
GET 하면 되잖아
라이츄, 누겔레온한테도
가져다 줄래?
의외로
친해질 수 있을지도!
모르페코…
굶고 다니진 않았으면 좋겠는데
야, 듣고 있어?
방해되는 포켓몬은
이제 없으니까
우리가 할 일을 하자고
내일은 이 쇼핑몰에 모인 포켓몬을
대량 GET 하는 작전이다냐
그래
진짜 잘 먹네…
어제도 그렇게 먹어 놓고…
뭐, 잘 먹는다는 건
좋은 일이니까!
그렇긴 하지
좋아, 오늘이야말로
피죤을 GET 하자!
그래
오늘은 어디 갈 거야?
그러게…
피죤을 이 주변에서
놓쳤었는데…
찾으면 좋겠지만…
가자!
응!
계속 빨아들여!
절호조!
잔뜩 잡았다냐!
무슨 짓이야!
'무슨 짓이야!'라고
묻는다면
대답해주는 것이 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역!
로사!
로이!
은하를 달리는
로켓단의 두 사람에겐…
화이트홀
새하얀 미래가 기다리고 있다!
그렇다냐!
로켓단!
포켓몬들을 돌려줘!
너 같음 돌려주겠냐?
우리는 지금 절호조거든!
방해하지 마시지
오랜만에 배 터지게
먹었고 말이야
간식도 잔뜩 샀다냐
이제 잃어버릴
걱정도 없다냐!
무슨 소리인지는
모르겠지만
너희들 뜻대로는 안 둬!
에이스번 GO!
가자, 피카츄!
한 판 붙어보자
가챠 컴온!
로켓…
가챳…
시크릿!
뭐가 나오려낫?
아기새 포켓몬, 네이티!
앙증너구리 포켓몬, 지그제구리?
뭔가 안 세보이는데
너무 이쪽 보지 마
아무튼 싸울 수밖에 없어
지그제구리, 돌진!
잠깐만…
다시 정신차리고…
네이티, 쪼기!
에이스번, 괜찮아?
의외로 통하네?
피카츄, 전광석화!
에이스번, 화염볼!
왜 여기에?
쟤가 왜 여기?
모르페코?
안 좋은 예감이 든다냐…
야, 진정해…
응?
에이스번!
피카츄!
저건 분함의발구르기!
피카츄와 에이스번에게
효과가 굉장한 기술이다냐!
좋았어
그대로 해치워버려!
또 왜 이러는데?
결국 이렇게 되는 구냐
싫은 느낌!
대체 뭐였지?
글쎄…
고우, 저기 봐
몬스터볼 GO!
피죤이 새롭게
도감에 등록됐습니다!
해냈다!
피죤 GET이야!
해냈구나!
진짜…
걔 대체 뭐야?
기껏 산 과자들
전부 놓고 왔다냐…
하지만…
이대로 지나가게 두자
그러자냐
우리를 찾아서…
모르페코, 여기야!
야!
로이, 그러지 마라냐!
모르페코
앞으로도 잘 부탁해
GET 해버렸다냐…
뭐, 세긴 하니까
이제부턴 밥값 좀 해라?
자, 돌아가서…
역시나!
로켓단에 새로운 동료
모르페코가 들어왔다
과연 활약할 날이 올까?
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(피카츄 → 뮤 Ver.)
자, 다음 모험을 향해!
GO!
프로젝트 뮤의 리더를
맡고 있는 호다쿠야
당신들은 여기서
알로라 나인테일을 GET 해줘
츠루기 씨
이제 넌 몰라도 되는 일이야
나인테일!
너를 원래 있던 곳으로
돌려주고 싶어!
그러니까
몬스터볼에 들어가줘!
차회, 포켓몬스터!
레츠고! 프로젝트 · 뮤!!
레츠고!
프로젝트·뮤!!