다이맥스에 대한
비밀을 조사하기 위해
가라르지방에 찾아온
지우와 고우
숲속에서 갈라진 두 사람은,
각자 신비한 포켓몬과 조우한다
그후, 지우는 단델과 함께
날뛰는 다이맥스 포켓몬을 막으러
고우는
소니아와 함께
전설의 수수께끼를
풀 단서를 찾으러 향한다
두 사람의 목적지엔
과연 무엇이 기다리고 있을까
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! Try!
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
소드&실드Ⅱ
소드&실드Ⅲ
「블랙나이트」
너클시티 지하 에너지플랜트
이젠 싫어~!
무겁고, 덥고...
땀범벅이고...
왜 우리가
이런 걸 하는 거지?
비주기 님의 명령이니
할 수 밖에 없다냐
그렇지,
정의의 악을 위해서야
그렇다냐!
거기 너희들!
농땡이 피우지 마!
괜찮니?
네...
그럭저럭...
소니아 씨의 운전
굉장했지...
봐봐, 고우 군
터프마을 지상화
이게 터프마을의 지상화인가?
가라르의 전설에 대한
그림이라고 불리고 있어
그게 분명...
가라르지방이
검은 소용돌이에 뒤덮혔을 때,
거대 포켓몬들이 날뛰었다
그 때 검과 방패를 든
한 명의 젊은이가 나타나
소동을 가라앉혔다
그래서
소니아 씨는
전설과 다이맥스의 관계를
조사하고 있는 거죠
맞아, 할머니가
주신 숙제라서 말이야
고우 군이 보기엔
이 그림이 뭘 그린 것 같아?
거대화 한 포켓몬이
날뛰고 있는 모습이려나...
저건 소용돌이인가?
그렇지
고우 군, 저 그림과
지금 상황이 비슷하지 않아?
아, 듣고 보니...
혹시 어쩌면
일찍이 큰 재앙을 초래했던
검은 소용돌이, 블랙나이트가
또 다시 이 가라르지방에
나타나려는 걸지도 몰라
검은 소용돌이,
블랙나이트...
여기에 오면 뭔가
알아낼 수 있을 것 같았는데...
그때와 비슷해...
저, 루기아를 한 번
만난 적이 있어요
루기아?
굉장한걸!
그때도 구름이
소용돌이처럼 변했어요
전설급 포켓몬이 나타날 땐
소용돌이가 발생하는 걸지도 몰라
그러니 블랙나이트도
굉장한 파워를 지닌 포켓몬이라던가...
확실히...
고우 군,
대발견일지도 몰라!
그러고 보니...
단델 씨의 시합을
처음 보러 갔을 때에도
구름 속에서
엄청나게 커다란 포켓몬이...
어쩌면 그 녀석도
뭔가 관련이 있을 지도
이 플랜트에...
최강이자 최악의 포켓몬이
숨겨져 있다는 정보가 있었는데
어디에 있는 걸까?
로즈 사장님,
격납고의 강화가 완료될 때까지
가라르입자의 공급을
중단하시겠습니까?
굉장하지 않나,
올리브 군
제어하지 못 할 정도의
에너지가 넘쳐흐르고 있어
일찍이 이 지방을
괴멸 직전까지 몰아넣었던
재앙, 블랙나이트
그것이 가라르의 미래를
구할 구세주,
무한다이노로서
부활하는 거다
저거야!
최강이자 최악의 포켓몬!
반드시
GET 하는 거다냐!
그래, 알았어
아무쪼록
눈을 떼지 말도록
네, 맡겨 주십시오
추적을 계속하ㅡ
소, 소니아 씨...?
미안...
또 저질러 버렸네
그러고 보니, 고우 군은
원래 어디 가던 길이었어?
브래시마을이요
매그놀리아 박사님을
만나러...
뭐야,
그럼 목적지는 똑같네
매그놀리아 박사는
내 할머니거든
지우 군, 보여?
저건?
석탄산
거다이맥스의 모습
석탄 포켓몬
바위/불꽃 타입
거대한 화덕의 몸체는
2000도의 불꽃이 활활 타오른다
가자,
방심하면 안 돼
네!
소니아 씨,
이 사진은...?
너클시티 보물고에서 찾은
네 개의 태피스트리야
하늘을 올려다 보는
젊은이 두 명
재앙이 찾아오자
당황하는 젊은이들
재앙을 물리친 검과 방패를
바라보는 젊은이들
왕관을 쓴 젊은이들...
가라르 탄생비화를
전하는 그림이라고 여겨지지만...
네 의견을 들려줄래?
모든 그림에
똑같은 두 사람이 있어
이 사람들이 블랙나이트를
물리치고 왕이 된 건가?
그렇다는 건
영웅은 한 명이 아니라 두 명?
역시 너도
그렇게 생각해?
나도 그렇지 않을까
생각했거든
하지만 스타디움에 있던
영웅상은 하나였죠
그래,
긴 세월이 흐르며
전설이 잘못
전해졌을 지도 몰라
그렇다면...
잘못 전해진 부분이
또 있다는 건가?
가능성은 있지
좋아, 두근거리기
시작했어~!
할머니께
보고하고 합격해서,
난 포켓몬박사가 될 거야!
하지만 그렇게
잘 될 리가 없겠지
할머니는
엄청 엄하시니까
소니아 씨는 왜 포켓몬박사가
되려고 하신 거예요?
할머니 근처에 있고 싶다는
이유도 있지만...
역시 단델 군이려나
단델 씨?
나랑 단델 군은
소꿉친구거든
둘 다 포켓몬을
무척이나 좋아해서
강한 트레이너가
되는 게 꿈이었어
어릴 땐
내가 배틀에 대해서
단델 군에게
가르쳐 주곤 했었지만...
트레이너 데뷔한 단델 군은
점점 재능을 발휘해서
순식간에
챔피언이 되어 버렸어
아무리 노력해도 배틀로는
단델 군을 이길 수 없어
그렇다면
전혀 다른 형태로
포켓몬과 관련된 일을
하는 것도 좋겠다 싶었지
드래펄트,
드래곤애로!
팬텀, 섀도볼!
팬텀,
사이코키네시스!
길게 끌면
피해가 더욱 커져
지우 군,
단번에 가자!
네!
드래펄트,
드래곤다이브!
팬텀, 섀도볼!
피카츄, 10만볼트!
팬텀, 돌아와!
돌아와, 드래펄트
광산을 엉망으로
만들어놓고!
-이 자식이!
-다신 오지 마!
까불지 말라고!
그만둬!
나쁜 건
석탄산이 아니잖아!
훌륭하군,
역시 최강의 챔피언
그리고 챔피언이 인정한
젊은 트레이너야
로즈 사장,
어째서 여기에?
마침 시찰을
돌던 중이었거든
사건 소식을 듣고
급히 달려왔지
소개할게
가라르의 에너지 개발과
공급의 모든 것을 맡고 있는
매크로코스모스 사의
로즈 사장이야
트레이너로서의 나를
눈여겨 보고
여기까지 키워주신
은인이기도 하지
아, 저는...
지우 군, 맞지?
이야기는
단델 군에게 들었단다
배틀의 재능이
대단한 소년이라고
꼭 한 번 쯤 만나보고
싶다고 생각했지
바, 반갑습니다
로즈 사장님
다이맥스 한 포켓몬이
폭주하는 원인은 아직인가요?
여러가지로 알아보곤 있지만
확실하지 않아서 말이다
이건 가라르의 위기인 것인가
아니면...
미래를 위해
필요한 시련인 것인가
어서 어떻게든
해야 합니다
이대론 가라르의 사람들과
포켓몬의 생활이 망가져 버릴 겁니다
저도 그렇게 생각해요!
지우 군
포켓몬도 날뛰고 싶어서
날뒤는게 아닌데!
만난 기념으로
저녁이라도 같이 어떤가?
가라르의 명물 요리를
잔뜩 대접하지
명물 요리!?
모처럼이니 가도록 해
나는 광산의 수복을
돕고 갈게
그렇다면 저도...
브래시마을
매그놀리아
박사님의 연구소!
전설에 대한 연구란
왠지 두근거리네요!
그 기분 알아?
알고 말고요!
새로운 포켓몬을
보거나 들으면
좀 더 보고 싶고,
GET 하고 싶어져서!
몰랐던 것을
알게 될 때마다
제 안의 세상이
넓어진다고 할까,
미래를 손에 넣은
기분이 들어요!
그치?
고우 군, 포켓몬박사에
소질이 있을 지도!
박사인가...
하지만 그 전에 모든 포켓몬을
GET 한다는 꿈을 이뤄야 해요!
대단한 꿈이네!
좋아,
나도 지지 않아!
꼭 포켓몬박사가
되겠어!
뭐지!?
운석인가?
굉장하다!
이건...
소원의별이란다
진심이 담긴 소원을 가진
사람에게로 떨어진다고 전해지지
할머니!
매그놀리아 박사님!
채박사로부터?
박사님은
건강하시니?
네!
다이맥스에 대해 여러가지
알고 싶어져서 왔어요
그렇구나
아직 수수께끼인
부분도 많지만
이 가라르지방에만
존재하는 특별한 파워가
포켓몬의 다이맥스에
관련되어 있다는 건 알고 있지
그걸 우리들은
가라르입자라고 부른단다
가라르입자...
와일드에리어에서 포켓몬이
다이맥스 하는 걸 본 적 있니?
네, 있어요
가라르입자는 특정된
파워스폿에서 방출되는 붉은 빛,
그 안에
포함되어 있단다
포켓몬의 잠재된 힘을 깨워
다이맥스를 발생시키는 거야
포켓몬의 잠재된 힘...
그리고
새로운 연구를 통해
하늘에서 떨어지는
소원의별 속에
동일한 가라르입자가
포함되어 있다고 판명됐어
아까 그 운석인가?
소원의별에는
가라르입자를 끌어당기고
거두어 들이는 성질이 있지
이 성질을 이용하면
포켓몬의 거대화를
컨트롤 할 수 있지 않을까
그렇게 생각한 나는...
매크로코스모스 사의
로즈 사장과 협력하여
다이맥스 밴드의
개발에 성공했단다
굉장하다!
그런 고로...
자, 선물이야!
좀 전의 소원의별을
써서 만들었어!
다이맥스 밴드!?
가라르를 여행할 거라면
가지고 있는 편이 좋잖아?
고맙습니다!
하지만 어째서
와일드에리어나
스타디움에서 밖에
거대화 할 수 없는 걸까
파워스폿 때문이야
다이맥스는
파워스폿에서만 가능하단다
그렇구나
가라르입자는 무궁무진한
가능성을 가지고 있어
그 파워를
에너지로 바꾸는 연구를
나는 로즈 사장과
공동으로 계속해왔지
하지만...
할머니,
무슨 일 있었어?
아냐
그것보다 소니아,
숙제는 잊지 않았겠지?
전설에 대한
너의 연구성과를 보여주렴
네!
과연...
영웅은 두 명...
그리고 블랙나이트의
정체는 포켓몬
무척 흥미로운 고찰이야
소니아,
열심히 했구나
고우 군에게도
도움 받았지만 말야
해냈네요, 소니아 씨!
하지만 아직
합격을 줄 순 없어
전설의 검과 방패는
어디에 있는가
어떻게 재앙을
가라앉혔는가
모든 수수께끼를
풀어야 해
역시 그런가~...
그치,
할머니 엄격하시지?
하지만 저도 전설에 대해
전부 알고 싶어요!
철저하게 조사하는 수 밖에
없잖아요!
그렇지, 힘내자!
슛시티 로즈타워
최고야~!
여기서 바라보는
경치가 참 좋단 말이지
저 불빛 하나 하나에
수많은 생활과 꿈이 있다
가난했던 나를
지금의 지위에 이르기까지
키워준 건
바로 이 가라르야
이 아름다운 야경이
천 년 뒤로도 이어질 수 있도록
나는 내가 가진 모든 힘을
쏟을 생각이란다
그렇지, 지우 군
나는 단델 군처럼 재능 있는
트레이너를 육성하고 있다만
자네도 어떤가?
저요?
자네처럼 강한 트레이너에겐
지원을 아끼지 않을 생각이란다
가라르의 미래를 위해
내 옆에서 힘을 빌려다오
어머, 로즈 사장님의
권유를 받다니 대단하세요!
거절할게요
저는 세상을 자기 다리로
직접 걸어다니며...
여러 포켓몬과 만나며
함께 강해지고
싶으니까요
그렇군
아니, 잘 알았다
푹식푹신해~!
고우도 같이
왔으면 좋았을 텐데~!
그러고 보니
나중에 합류하자고 했었지
고우로부터의 착신입니다
고우?
뭐, 매그놀리아
박사님께로?
그래
오늘은 여기서
신세 지고,
내일 다시 소니아 씨와
래터럴마을 유적으로 갈 예정이야
그렇구나,
그럼 나도 그쪽으로 갈게
그래,
거기서 합류하자!
알겠어!
너클시티
미래를 위해
필요한 시련인 것인가
로즈 사장은 폭주 사건에 대해
뭔가 알고 있는 건가?
여기 지하플랜트에서
대체 무슨 일을...
할머니, 다녀올게요
맡겨주세요, 박사님!
소니아
너에게 말해두마
어째서 로즈 사장과의
공동연구를 포기했는지
그건 그의 눈에서
광기를 느꼈기 때문이야
로즈 사장은 목적을 위해서라면
수단을 가리지 않아
최근 발생하고 있는
포켓몬의 다이맥스 폭주 사건...
확증은 없지만,
나쁜 예감이 드는 구나
소니아,
그렇기에 더욱...
그 전설의 해명을
서두르렴
괜찮아요,
꼭 진실을 밝혀낼게요
저도!
나쁜 뿌리는
빨리 뽑아버리죠
래터럴마을
래터럴마을의 벽화인가...
조금 기대했던 것과는 다른걸
전설보다 상당히
나중에 그려진 것 같고
낙서같은 그림이네
헛다리 짚은 건가...
괜찮아요!
다음 유적을 조사하러 가죠!
그렇겐 안 되지
댁들은 우리와
함께 가줘야겠어
누구야?
얌전히 따라오면
다칠 일은 없을 거야
농담 하지 마!
래비풋!
저항하겠다면
어쩔 수 없군
가라, 거다이맥스!
더스트나!
거다이맥스!?
설마 여기도 파워스폿이야?
벽화에서
가라르입자가...
그, 그렇다는 건...
돌아와, 래비풋!
다이맥스!
우리들도
해보는 수 밖에 없잖아!
좋아,
가자 래비풋!
다이번!!
거다이악취!
래비풋!
말도 안 돼
벽화 속에 석상이...!?
계속!
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
래비풋, 다이번!!
저 빛을 쬐면
또 포켓몬이 날뛰어 버려
고우,
난 가야겠어!
알겠어
난 자시안과 자마젠타를
찾으러 갈게
더이상 관계 없는 포켓몬을
날뛰게 만드는 건 용서 못 해!
차회, 포켓몬스터!
소드&실드Ⅲ
「무한다이노」