최강의 왕자,
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우.
모든 포켓몬을 GET하여,
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우.
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다.
화석은 로망~!
화석에서 복원된
지상 최대급의 방패톱스!
착한 어린이 여러분들도,
이 로망을 보러 와주세요!
지상 최대급의...
방패톱스...
굉장하다~!
고우,
보러 가자!
갈까, 지우야!
과학박물관으로!
가자, 가자!
지금 당장 갈 거지?
어떻게 할까...
물론이지!
자유연구니?
응...
그거라면 화석을
테마로 하는게 어떨까?
화석?
고우와 지우와
함께 다녀오렴.
좋아, 결정!
지금 바로 가자!
다녀오겠습니다~!
자, 잠깐~!
태고의 로망을
보고 느끼고 오렴!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! Try!
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
기적의 복원,
화석포켓몬!
관동지방 회색시티 과학박물관
여긴 회색시티의 과학박물관.
대화석 포켓몬관을 보러,
많은 사람들이 모여 있다.
생 암나이트~!
피카츄!
투구야 투구!
아빠,
투구푸스!
고우! 투구야 투구!
지우야,
생 암나이트야!
우와, 생 투구다!
우와, 암나이트다~!
여기 있는 화석 포켓몬
전부 GET 하고 싶어~!
어라, 그러고 보니
그 방패톱스는 어딨지?
저기 아냐?
지상 최대급의
방패톱스 특별 전시는,
본일 마감되었습니다~!
말도 안 돼~!
마감이라고!?
생 방패톱스...
만나보고 싶었는데...
방패톱스는
포기할 수 밖에 없겠네.
대신 저쪽에
뭔가 하는 것 같아.
화석캐기 체험~!
지금이라면 발굴한
화석을 하나 프레젠트!
화석의 상태가 좋다면
복원의 빅찬스도!
화석은 로망~!
이랍니다!
그렇다는데?
저 말은 곧
화석포켓몬 GET의 찬스!?
재밌어 보이네!
하자!
저희들
참가할게요~!
잠깐만~!
봐봐,
뭔가 나왔어!
그건 포켓몬의 화석이 아니네.
이젠 싫어~!
여기에 오면 화석포켓몬 잔뜩
GET할 수 있다고 한 사람 누구야!?
로사다냐.
로사 너지.
내가?
그럼 나한테
알려준 사람은 누구야.
뭐 됐어,
돌로 포켓몬 만들 거니까.
삐치지 좀 마~
하여튼...
뭔가의 화석,
GET이야!
꼬마녀석?
무슨 화석이야?
뭔가의 화석이야!
포켓몬 같진 않네...
진짜 화석이야?
화석은 로망~!
화석이란,
몇 만년, 몇 억년의 시간을
초월한 태고의 기록!
거기에 로망~!
이 있는 거다!
단장님!
전에 하나지방에서 만났던...
로망~~~
이잖아?
아니야!
나는 여기
과학박물관의 관장이야!
관장님이라고 불러주렴!
반짝~
관장님...?
그건 포켓몬의
발자국 화석이란다!
먼 옛날, 그 포켓몬이
이곳을 걷고 있었다는 증거!
그것이야말로
로망~!
발자국이었구나.
그럼,
이게 뭔지 아니?
엄니인가?
뿔 아냐?
뭔가의 발톱이라던가?
정답!
아노딥스라는 포켓몬의
발톱 화석이란다.
아노딥스의?
아득히 먼 옛날 아노딥스는
이 발달한 발톱으로
해저의 바위밭에 숨은 먹이를
잡았다고 생각되고 있지.
이것은 틀림없는
로망~!
화석이라는 것은,
그 포켓몬이
당시 태고의 시대에
그 장소에 살아 있었다는 것을
보여주는 기록인 거지!
천연 포켓몬도감
같은 거네요?
정확해!
이 정도로 상태가 좋은
화석이라면 복원장치를 사용해
태고의 모습을
되살리는 것이 가능할
...지도 몰라.
어떠니?
화석과 로망~!
이 이해되기 시작했니?
네!
좋았어, 나만의 화석 포켓몬
꼭 복원해주겠어!
나도!
나도 찾아볼까...
뭔가 발견했다면
복원룸으로 가져오렴.
감정해 줄테니.
알겠습니다!
들었어?
들었지.
직접 화석을 찾기보단...
복원한 포켓몬을
슬쩍하는 거다냐!
그럼 비주기 님도
크게 기뻐하시겠지!
이 바위 안에
뭔가 들어있을 것 같아.
피카츄.
아이언...
테일!!
하자, 골루그!
GO~!!
골루그!
화석을 찾는 거야!
뭐야?
왜 그래?
이건 뭘까?
모양은 셀러 같은데,
뭔가 다른 느낌이...
그럼 설마 신발견!?
있잖아,
고우는 어떻게 생각해...
영차...
나는 이거 관장님한테
보여드리고 올게.
나도 같이 갈게.
고마워.
고우,
시간 다 됐어.
어라,
어느 새에...
고우야~!
하여튼...
신발견이 아니라
아쉽게 됐네.
응, 하지만 자유연구는
끝낼 수 있을 거 같아.
뭐야 이건~!?
이건 화석이 아니란다.
하지만 화석보다도
굉장한 물건이야!
아주 먼 옛날,
나무의 수액이 굳어 돌이 된 것.
바로 호박이지!
더구나 이건
평범한 호박이 아니라,
비밀의 호박이란다!
비밀의 호박?
그래.
평범한 호박과는 다르게,
이 안에 그 시대 포켓몬의
유전자가 담겨있는 거지.
유전자?
말하자면
생명의 설계도 같은 거란다.
이거라면 화석보다도
정밀하게 복원할 수 있어!
굉장하다!
복원시켜 보자!
부탁드립니다!
로망~!
맡겨두렴!
아싸!
이걸로 OK!
남은 건 내일 아침까지
기다리는 것 뿐이야.
내일인가...
그럼 말야,
다 같이 포켓몬센터에서 묵자.
어떤 화석포켓몬이
나올 것 같아?
암스타일까,
투구푸스일까?
더 굉장한 녀석일지도!
어서 내일이
왔으면 좋겠어~!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
투구푸스
물
바위
순조롭네, 순조로워!
아침에 되면 건강하게
복원된 모습을 볼 수 있겠지.
이것이야말로
로망~!
드디어 로망이
사라졌구만.
오래도 숨어있었네~...
덕분에
온몸이 쑤신다냐.
아침까지라고 했지?
꽤나 걸리네.
기다리는 수 밖에 없다냐.
난 내일 아침까지
못 기다려~!
이 다이얼로
조정하는 거구나.
빙고!
완벽하다냐!
제법이잖아~!
로이님 손에 걸리면
간단한 장치 한두 개 쯤은...
뭔가 위험하지 않아?
뭐, 뭐지?
얘들아!
방금 소리는 뭐야?
모르겠어.
하지만 저 연기는...
과학박물관 쪽이야!
관장님!
자네들인가!
무슨 일이 있었던 건가요?
복원장치가 파괴 당했어!
그럴 수가!
그럼,
제 화석 포켓몬은!?
이미 복원되어 있어.
하지만 이상해.
이렇게 빨리 될 리가...
고우,
뭔가 있어!
고우!
고우,
어디 가는 거야!?
저 녀석은 내 포켓몬이야!
나도 갈게!
피카츄!
자, 잠깐!
저쪽인가!
어디 있는 거지?
이봐!
고우~!
왜 그래?
뭔가 있어.
하루는 물러서 있어.
으, 응...
안녕.
너희들은...!
"너희들은!"
하고 묻는다면
대답해주는 것이
인지상정!
세계의 파괴를 막기 위해!
세계의 평화를 지키기 위해!
사랑과 진실의
악을 관철하는!
러블리 챠밍한 악역!
로사!
로이!
은하를 달리는
로켓단의 두 사람에겐...
화이트홀,
새하얀 미래가 기다리고 있다!
그렇다냐!
로켓단!
장치를 망가뜨린 건
너희들이구나!
모처럼 비주기 님께
화석포켓몬을 바치려 했더니,
콰쾅!
하고 폭발해버려선
완전 불량품이잖아!
그 대신 피카츄를
GET하면 문제 없음.
가챠, 컴온!
로켓 가챳 시크릿!
뭐가 나오려나!?
독침 포켓몬,
니드리노!
암석 포켓몬,
데구리!
하루는
고우를 찾으러 가줘!
나는 이 녀석들을
어떻게든 할게!
알겠어!
가자, 피카츄!
니드리노! 베놈쇼크!
데구리, 구르기!
피카츄, 10만볼트!
방금 건...?
로토무,
저 포켓몬은?
프테라! 화석 포켓몬!
바위/비행 타입!
거대한 운석의 낙하로
멸종했다는 설이 뿌리깊다.
고대의
드넓은 하늘의 왕자!
드넓은 하늘의 왕자...
멋있잖아!!
프테라,
내 얘기를 들어줘!
래비풋,
두번치기다!
래비풋!
괜찮아!?
어서 돌아와!
이렇게 된 이상...
골루그, GO!!
가드해!
녀석의 움직임을 막는 거야!
러스터캐논!
한 번 더
골루그!
가드야!
프테라...
역시 드넓은 하늘의 왕자야!
그래도,
그렇기에 더욱 이겨서,
내 동료로...!
고우!
지우가 큰일이야!
지우가?
장치를 망가뜨린 건
로켓단이었는데,
그래서 지금
지우가 배틀하고 있어서...
이쪽도
도와줄 경황이 없어!
니드리노,
독침!
물러나, 피카츄!
놓치지 마,
몸통박치기다!
피카츄!
저 나무에 일렉트릭네트!
스스로 도망칠 길을
막고 있다냐.
그대로 그물을
빠져나가는 거야!
싫은 느낌~!
해냈구나, 피카츄!
골루그는?
괜찮아!
아이언헤드로
나올 거라고 생각했어!
골루그,
암해머로 돌려줘!
러스터캐논!!
고우!
고우,
위험하다니까!
너는,
무서웠던 거지?
눈을 떠보니 갑자기
온 세상이 낯선 것들 뿐이니.
그래도 말야,
이 시대도
썩 나쁘진 않아.
그러니 나와 함께,
조금씩 적응해 가자.
간다!
몬스터볼...
GO!!
프테라가 새롭게
도감에 등록되었습니다~!
GET 해냈어?
물론이지!
내 동료가 됐어!
프테라...!
GO!!
프테라,
잘 부탁해~!
굉장하다,
프테라잖아!
그렇구나,
그래서 프테라를...
네!
엄청나게 즐거웠어요!
저도요!
나도!
비밀의 호박에서 복원된
프테라를 GET 한 고우.
화석포켓몬을 통해
살짝 성장한 지우와 하루.
차회도,
새로운 모험을 향해 레츠고!
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
이번 모험은 성도지방!
무대는 진청체육관!
채두 씨와의 리벤지매치야!
저, 수퍼클래스로
돌아왔어요!
승부해주세요!
받아들이죠.
저 강력한 문어굳히기를
어떻게 할 거야?
뭐, 보고 있으라니까!
차회, 포켓몬스터!
지우 VS 채두!
공략 문어굳히기!!
지우 대 채두!