포켓몬 월드 챔피언십
그것은 포켓몬 배틀의 정점을
결정하는 싸움이다
지우는 현재 최강의 왕자로
군림하는 단델과의 배틀을 목표로
이 챔피언십에 도전 중이다
강적, 채두를 꺾고
36위까지 올라온 지우
그럼, 오늘의 대전 상대는?
모두가 날
응원해주고 있으니께
꼭 이길 거야
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
스파이크마을의 마리!
가라르지방 스파이크마을
진짜 여기서 배틀하는 건가?
옐단 사람들이
가르쳐준 대로 왔는데…
우리는 성실한 옐단!
성실하고 친절한 우리 옐단이
전해줄 말이 있데엘!
오늘 공식전은 여기 슛시티에서
장소가 변경됐데엘!
그러니까
스파이크마을로 가야 한데엘!
…라고 했었는데
체육관이 있어
분명 거기가 회장일 거야
가자!
자, 비장의 넘버 간다!
저기요!
스트린더, 방전!
위험하잖아!
지금은 리허설 중입니다
출입금지예요
여기 체육관 아니에요?
체육관 맞습니다
우리의 무대, 스파이크 체육관
나는 체육관 관장이자
악 타입의 천재
이름하여 애수의 두송!
멤버 소개!
코러스, 가로막구리!
드럼, 고릴타!
기타, 스트린더 하이!
베이스, 스트린더 로우!
스트린더, 펑크 포켓몬
전기/독 타입
가슴에 난 돌기를 긁으면
하이한 모습은 기타 같은 소리가
로우한 모습은
베이스 기타 같은 소리가 울린다
라이브는 한 시간 뒤입니다
나중에 와주세요
저는 지우라고 해요
챔피언십 배틀을 하러 왔어요
지우라면…
하이퍼 클래스에
관동 출신인…
맞아요, 저 아세요?
지우 유명인이네
이상하네
마리는 이미 슛 스타디움에서
당신을 기다리고 있는데요
어라, 슛 스타디움?
성실한 옐단이라는 사람들이
여기서 배틀한다고…
설마 그 녀석들…
옐
우리 애들이군
폐를 끼쳤군요
그보다 마리는…
제 여동생입니다
여동생?
지우야, 위험해
이제 시간이 없어!
어떡하지, 어떡하지!
어떡해, 어떡해, 어떡해!
전부 제 책임입니다
슛시티까지 데려다 드리죠
오, 멋진데!
지우야, 너는 먼저 가
우리는 나중에 따라 갈게
알았어
꽉 잡으세요
갑니다
저기…
좀 더 빠르게는 못 가나요?
안전제일이 제 모토거든요
아…
두송 씨, 옐단은
뭐 하는 사람들이에요?
그 녀석들은
마리의 팬들입니다
팬?
원래는 스파이크 체육관의
트레이너기도 해서
특히 마리를 위해서라면
온갖 터무니없는 짓도 저지른다니까요
그래서
그런 거짓말을 한 건가?
근데 저는 스파이크 체육관에서
배틀해도 괜찮았는데
거기서는 마리가
전력으로 배틀할 수 없어요
스파이크 체육관에는 다이맥스
할 수 있는 파워스폿이 없으니까요
두송 씨는
다이맥스 안 쓰세요?
네
저는 통상 배틀을 좋아하거든요
하지만 그 탓인지
체육관 도전자가 적어서
결국 마을은 텅 비어버렸죠
마리가 챔피언십에
엔트리한 이유는
자신이 챔피언이 되어서
스파이크 마을이 유명해지면
마을의 부흥으로 이어질 거라고
기대를 걸고 있기 때문이에요
마을의 부흥이라…
'스파이크마을에도 이렇게
강한 트레이너가 있다는 걸 알리고 싶다'
옐단 녀석들도
마음은 똑같습니다
하지만, 그런 건
사실 제가 해야 할 일이겠죠
저도 글러먹었군요
관중 여러분
이미 예정된 시각은 지났지만
지우 선수는 아직
모습을 보이지 않고 있습니다
이대로 가면
마리 선수의 부전승이 됩니다
부전승!
그런 건 용납 못 해…
나는 제대로 배틀을 하고 싶어
계속 기다릴 거야!
가라르지방 슛 스타디움
두송 씨, 고마워요!
늦어서 죄송합니다!
늦었잖아
진짜 죄송합니다
이 자식아!
우리 아가씨를
한참 기다리게 만들었겠다!
넌 이미 졌다고!
뭐라고?
너희가 속였잖아!
넌 배틀할 자격도 없네!
우리 아가씨 부전승 확정!
시껍다!
저 녀석들이 속였다는 게
진짜야?
응
장소가 바뀌었다고…
근데
두송 씨가 데려다줬어
형님이?
우리는 그냥
아가씨가 이겼으면 해서…
그리고 이기면
스파이크마을에 도움도 되잖아요
될 리가 없잖아!
두송 님…
형님…
마리, 너의 배틀을
있는 힘껏 터뜨리라고!
무려, 마리 선수의 오빠이자
스파이크 체육관의 관장
두송이 응원에 가세했습니다
지우
나도 여러가지로
짊어지고 있는 게 많응께
여기서 져부릴 수는 없다
두송 씨한테 들었어
마을을 일으키고 싶다면서?
그래
하지만 나도
여기까지 힘들게 올라왔어
꼭 이길 거야
어서 가
다들 기다리고 있어
그래
오늘 좋은 승부하자!
오래 기다리셨습니다
시합 개시합니다
도착했다…
용케 안 늦었네요
두송 씨
아머까오택시 덕분이에요
지우야, 꼭 이겨!
포켓몬 월드 챔피언십
하이퍼 클래스
이번 배틀의 매칭은
이 두 선수입니다
현재 29위, 가라르지방
스파이크마을 출신의 뉴 스타
마리 선수
아가씨의 승리가 보인다!
팬클럽인가?
뭐, 비슷한 겁니다
현재 36위
관동지방 태초마을 출신으로
이전에 채두 선수를 이기고
연승을 이어가고 있는 지우 선수
지우야, 화이팅!
보인다!
저 녀석이 지는 모습이!
들린다!
저 녀석이 질질 짜는 소리가!
자, 이번 경기는
1대1 배틀입니다
그럼 양쪽 동시에
포켓몬을 꺼내주십시오
3…
2…
1…
GO!
팬텀, 너로 정했다!
가라, 오롱털!
오롱털, 벌크업 포켓몬
악/페어리 타입
머리카락은
근섬유의 역할을 하며
매듭이 풀리면 촉수와 같은 움직임으로
상대를 묶어버린다
오롱털은
마리의 에이스입니다
팬텀도 최근에
엄청나게 파워업했다구요
팬텀, 부탁한다!
챔피언이 되기 위해
너를 단숨에 쓰러뜨리겠어!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리^^
배틀 스타트!
소울크래쉬!
매지컬샤인!
오롱털의 공격이 빗나갔다!
좋아, 냉동펀치!
단번에 끝내자, 섀도볼!
오롱털, 그거야!
사죄의찌르기!
나왔다, 사죄의찌르기!
역시 오롱털!
체모도 자유자재로 움직이는 무기!
효과는 굉장했다!
제대로 들어갔어
좋았어!
굉장하다…
마리와 오롱털의
특기 기술이에요
하지만 마리의 강함은
그게 다가 아닙니다
지우도 다이맥스밴드를
차고 있군요
어느 쪽이 먼저 발동할까요
오롱털, 가자!
마리가 먼저 발동했어!
형님은 쓰지 않지만
내 승리를 위해서!
거다이맥스!
왔다!
최고다, 거다이맥스!
마리는
다이맥스 배틀이 특기거든
이것만은 스파이크마을에선
할 수 없지
마리에게는
마리의 배틀이 있으니까
나와 마리, 각자의 방식으로
스파이크마을을 일으켜가면 돼
자, 거다이맥스 오롱털을
상대로
팬텀과 지우 선수는
어떻게 싸울 것인가!
거다이수마!
매지컬샤인!
이럴 수가, 필살 거다이수마를
매지컬샤인으로 받아냈다!
과연 그렇군
지우의 배틀은
언제나 막무가내거든요
버텨내!
팬텀!
팬텀, 졸음이
몰려오기 시작했다!
하지만 견뎌냈다!
졸음을 견뎌내고 있다!
팬텀!
귀엽구나, 귀여워!
모르페코, 저런 게 가능해?
거다이수마를 견뎌내다니…
저 애들, 조금 재밌는데
가자, 팬텀!
오물폭탄!
팬텀, 고스트 타입 특유의
트리키한 움직임으로
오롱털을 농락하고 있다!
그렇다면 이거다
다이어스!
다이어스로 팬텀을 격추!
팬텀, 혼신의 오물폭탄!
하지만
오롱털은 아무렇지도 않다!
팬텀, 괜찮아?
이번엔 우리 차례다!
나왔다!
커다랗게 가자!
거다이맥스!
팬텀도 거다이맥스!
슛 스타디움을 뒤흔드는
거다이맥스 대결이다!
그렇게 나와야지
다이애시드!
다이페어리!
오롱털이
원래 모습으로 돌아왔다!
좋았어, 팬텀!
다이아이스!
소울크래쉬!
강하다…
미안하지만 이기는 건 나야
오롱털, DD래리어트!
가자!
거다이환영!
DD래리어트!
거다이환영으로도 멈출 수 없다!
아가씨!
팬텀의 거다이맥스는
이제 끝나
오롱털, 그대로 돌진해!
그렇다면…
팬텀, 오롱털을 집어삼켜!
집어삼켰다!
저게 말이 돼?
팬텀, 잘했어!
거다이맥스 종료!
덕분에 오롱털도 탈출했다!
거다이맥스가 풀릴 때의
무방비 상태를 이렇게 넘기다니…
지우 군, 제법이군요
분함의발구르기!
분함의발구르기는
직전에 사용한 기술이 실패하면
위력이 크게 오릅니다
섀도볼!
가라!
오롱털, 전투불능
팬텀의 승리
따라서 승자는 지우 선수
거다이맥스 배틀을 제압한 건
지우 선수다!
좋았어!
이겼다!
아가씨!
팬텀, 해냈구나!
오롱털
수고 많았어
굉장하다!
오롱털, 진짜 멋졌어!
이번 배틀을 모토로
포켓몬 월드 챔피언십의
랭킹이 변동되었습니다
지우 선수, 이번 승리로
하이퍼 클래스 15위로 상승!
네 팬텀, 정말 강했어
네 오롱털도 진짜 강했어!
배틀하면서
몇 번이나 조마조마했다고
마리, 강해졌군요
오늘의 분함은
다음 스테이지에서 발산하죠
응
아가씨, 최고였어요!
아가씨의 배틀을 보고
감동받은 사람들이
스파이크마을에 가보고 싶다고
난리가 났어요
두송 님, 이걸로
마을을 일으킬 수 있겠어요!
대성공이군요, 마리
자, 좀 더 웃으세요
응
지우야, 오늘 고마웠어
나는 아직 포기하지 않아
서로 열심히 하자
마리와의 배틀도 승리하고
순조롭게 순위를 올려가는 지우
마스터 클래스가
바로 코앞이다!
효과가 굉장한 타입
불꽃은 풀에 효과가 굉장해
타오르는 불꽃은 아뜨뜨뜨뜨
풀은 물에 효과가 굉장해
쑥쑥 더 자라난다네
물은 바위에 효과가 굉장해
눈치챘을 땐 이미 축축하지
바위는 불꽃에 효과가 굉장해
아무리 불로 태워도 아무렇지 않아
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
드레디어
루가루암
스르륵 뿌리를 뻗는 풀 타입
드레디어
루가루암
엄청나게 딱딱한 바위 타입
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
루가루암
드레디어
풀!
루가루암
드레디어
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
강철
페어리
개성이 풍부하고 모두 재밌지
악
노말
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
기기기어르
ㄱㅏ
가
강ㅊㅓ
강처
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
식스테일
개성을 알고 나면 더 좋아져
불
불꽃
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
식스테일
불꽃
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
식스테일
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
불꽃
식스테일
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
불꽃
식스테일
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
풀
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
풀
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
풀
아르코
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
풀
아르코
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
빙큐보
ㅇㅓ
얼음
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
빙큐보
자, 다음 모험을 향해!
GO!
지금부터 단델 씨랑 같이
트레이닝하러 갈 거야
단델 씨랑?
왜?
단델 군은 세간에 알려진 이미지랑은
전혀 다르단 말이지
단델 씨는 매일
이런 트레이닝을 하시는 거예요?
그래, 즐겁지?
엄청 즐거워요!
차회, 포켓몬스터!
밀착! 단델의 스페셜 트레이닝!!