뮤의 탐색을 목적으로 하는
프로젝트 뮤가 움직이기 시작했다
멤버 가입을
목표로 하는 고우는
포켓몬에 대한 여러 트라이얼 미션을
클리어해야만 한다
미션을 클리어하면
토큰을 받을 수 있고
그 토큰의 획득 수가 많은 순으로
세 명이 합격하게 된다
과연 고우는
뮤 탐색 실행부대의 정식 멤버
체이서가 될 수 있을 것인가
왔다!
트라이얼 미션!
어디 보자…
창의성과 발상력으로
목적을 달성한다
이번에도 세 개중에 고르래
어떤 걸로 할 거야?
그러게…
이거!
'야생 킹드라를 GET하라'!
킹드라구나
포켓몬 GET이라면
아무한테도 안 진다고!
자신이 넘치는구나
고우 군
메인 모니터를 봐줘
킹드라, 드래곤 포켓몬
물/드래곤 타입
다른 생물이 살 수 없는
심해에 서식한다
킹드라의 하품이 소용돌이치는
해류를 만든다고 전해진다
망나뇽과 맞닥뜨리면
격렬한 싸움이 시작된다
야생 킹드라를 GET하는 건
상당히 어렵다고 해
그래서 시드라에게 용의비늘을 주고
교환하는 통신진화라는 게
일반적으로
킹드라를 GET하는 방법이야
보통 방법으론 힘들 것 같군
할 수 있겠니?
그게…
괜찮아, 괜찮아!
GET이라면
아무한테도 안 지잖아?
으, 응!
그럼 바로…
야생 시드라가 사는 곳이면
진화형인 킹드라도 있을지도 몰라
그렇겠네!
여기다!
소용돌이도 목격된
호연지방의 잿빛시티 해역!
좋아, 그럼 호연지방으로…
레츠고!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
트라이얼 미션!
심해 잠수 조사단!!
도착했다, 호연지방!
호연지방
여기서부턴
포켓몬의 힘을 빌리자!
오케이!
어서 나와!
지우야, 바로 직진이야!
타만타, 쥬레곤
잘 부탁해
좋았어
이 근처에서 찾아보자
오케이!
하나, 둘…
사랑동이
랑데부 포켓몬, 물 타입
따뜻한 바다의 산호초가
서식지다
코산호의 가지 사이에서
자는 것을 특히 좋아한다
킹드라는커녕…
시드라도 안 보이네
좀 더 깊이 잠수해야 하나…
그러게
하나, 둘…
그런 곳에서
뭐 하고 놀고 있는 게냐?
혹시…
관수 씨!
권수다
권수 씨라면…
호연지방의 사천왕?
너는 분명
재우 군이었던가?
지우예요…
야생 킹드라를?
네, 이 주변에서
본 적 없으세요?
있다
정말요?
어디서요?
상당히 깊은 심해 속을
잠수하고 있었을 때
소용돌이에 휩쓸려
더 깊은 곳으로 끌려들어갔는데
야생 킹드라를 본 건
그때 한 번뿐이었어
역시 우리가 잠수하는 깊이론
안 되는구나
좀 더 노력해서
더 깊이 잠수하면 되잖아
노력해도
되는 것과 안 되는 게 있잖아
그럼 포기할 거야?
포기 안 해!
뭔가 좋은 방법은 없나…
어라?
왜 그래?
오늘 미션의 서론에서
'창의성과 발상력으로
목적을 달성하라'고 했지?
맞아, 그랬어
그렇다면…
권수 씨, 옛날에
심해에 들어갔을 때는…
더 말할 것 없다
좋아, 장비는 빌려주마
고우, 잘 됐네!
단!
내 일을 도와준다면 말이다
일?
보물 사냥이야
오라이, 오라이…
권수 씨?
상태 어떠신가요?
지금까진 순조롭다
몇 천년 전에 가라앉은
고대의 잠수정이라…
만약에 진짜 발견하면
굉장하겠다!
응!
여기서 가만히 있기만 해선
시간이 아까워
지우는 루카리오를 꺼내줘!
상관은 없는데…
초라기는 바닷속에 초음파!
그리고 그 반응을
루카리오의 파도로 확인해줘
그렇구나
포켓몬 레이더 같은 거네!
루카리오, 할 수 있지?
슬슬 해가 지겠군
오늘은 이쯤에서 끝낼까
네!
왜 그래?
뭔가 느껴져?
권수 씨, 그대로
해가 지는 쪽으로 가주세요
뭔가 있을지도 몰라요!
그래, 알았다
어떤가요?
아니, 특별한 건 없다만
잠깐만…
있었군
고대의 잠수정이다
게다가
킹드라를 본뜬 듯한 모습이군
킹드라를?
전엔 없었을 텐데…
아무튼 여기서
더 어두워지면 위험하니
내일 이어서 하도록 하지
돌아간다
네!
잘 먹었습니다
달달해서 맛있네
당연하지
내가 만든 핫튼튼밀크니까
그것보다 이걸 봐
이게 고대의 잠수정이구나
근데 왜 킹드라의 모습을
본뜬 걸까요?
모르지
하지만 이 잠수정을 만든
고대 문명에선
킹드라를
중요시 여겼던 것 같아
그건 뭐죠?
쉘곤과 산책 중에 해변에서
우연히 이 항아리를 주웠는데
조사해보니 이 해역엔
이런 전설이 있더군
고대 문명의 잠수정이
보물을 실은 채로 가라앉았다고…
그때부터 보물 사냥이
취미가 되었고
사천왕 일도 한가할 때
틈틈이 계속하고 있지
그렇군요…
옛날엔 커다란 범선을 타고 다녔지만
소형선도 좋지
아, 그러고 보니
저도…
바다에서 이걸 주웠어요
이것도 마찬가지로군
너희들도 운이 좋아
잠수정까지
발견했으니 말이다
근데 권수 씨
보물을 찾으면 어떡하실 거예요?
다음 보물을 찾지
의외로 쉽게 넘겨버리시네요
내가 찾는 건 꿈과 로망이니까
멋지다!
자, 내일은 일찍 시작한다
자자
네!
저랑 지우가 들어가라고요?
그래
그래도 괜찮나요?
계속 보물을 찾고 계셨는데…
이제 너희가 꿈을 이룰 차례다
야생 킹드라를 GET하고 와
네!
고대 문명이 킹드라를
문장으로서 쓰고 있다면
잠수정에 뭔가
단서가 있을지도 몰라
좋아, 먼저 안쪽을 살펴볼까
그래!
이걸 가져가라
호스가 끊어져도
10분간은 호흡할 수 있다
고맙습니다!
저건…
고대의 잠수정!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리^^
잠수정으로 갈게요
신중하게 다가가도록
왜 그러지?
갑자기 강한 해류가…!
해류?
그렇군
이전에 없었던 잠수정이 생긴 이유는
그 강한 해류에 흘러온 거였나
그럴 수가…
고우, 가자!
그래!
헌테일이다
여기엔 분홍장이도 있어
이번엔 시드라네
시드라!
자, 잠깐만!
왜 그래?
시드라를 봤는데 놓쳤어
시라칸이다…
괜찮느냐?
네!
저건…
보물상자?
무슨 단서가 있을지도
모르겠군
진흙밖에 없네
아니, 아직 몰라
비늘?
왠지 파랗고 되게 예쁘네
그건 어쩌면
용의비늘일지도 몰라
분명 용의비늘은
시드라에게 주면…
시드라?
좋아, GET…
샤크니아가 새롭게
도감에 등록됐습니다
너, 이거 갖고 싶어?
이게 있으면 킹드라로
진화할 수 있을지도 모르니까
자, 선물이야
괜찮겠어?
응
미션은
'야생의 킹드라를 GET하라'니까
있잖아, 이 녀석
어디에 있는 지 알아?
안내해주려는 거야?
권수 씨, 좀 더
깊이 들어가고 싶은데요…
이 이상은 무리다
고우, 저기 봐!
혹시 저 동굴 속에?
시드라가 왜 저러지?
이번엔 무슨 일이지?
소용돌이예요!
끌어올리마!
잠시만요!
이건 킹드라가
일으킨 걸지도 몰라요
뭐야?
도감에도 킹드라의 하품이
소용돌이를 일으킨다고…
그렇긴 하지…
가볼게요!
지우는 여기서 기다려!
기다리라니?
소용돌이에 휩쓸리면
킹드라가 있는 곳으로 갈 수 있을 줄 알았는데…
한 번 더
소용돌이를 기다릴까?
아니, 그럴 시간은 없어
망나뇽과 맞닥뜨리면
격렬한 싸움이 시작된다고 했지
왔다, 킹드라!
어쩌지…
물 속에선 몬스터볼을 던져도…
그렇지
여기선 네 차례야!
노려맞히기!
연속으로 노려맞히기!
용의숨결?
물 속에서의 배틀은
이길 수 없는 건가…!
지우야, 어래곤!
우리도 있어, 지지 마!
그래, 내겐 친구가 있어
나와, 타만타!
킹드라의 주변에 냉동빔이다!
좋아, 인텔리레온!
특훈해온 그 기술로 가자!
아쿠아브레이크!
좋았어…
노려맞히기!
해냈다!
킹드라가 새롭게
도감에 등록됐습니다
위험해, 산소가…
지금은 네 힘을 빌려줘!
지우야, 킹드라를 붙잡아!
오케이!
단번에 탈출하자
킹드라, 용의숨결!
시드라?
야생 킹드라 GET
확인했어
잘했어
고맙습니다!
태화, 서둘러
나한테 명령하지 말아줄래?
온다
드디어 만나는구나
기다렸다
전설의 포켓몬…
레지락
좋아, 토큰 받았다!
이걸로 두 개째네!
이제야 두 개지!
고우 군은
그 토큰이란 걸 모아
뮤를 탐색하는 프로젝트에
도전하고 있지
네!
지우 군은 세계 최강의
포켓몬 트레이너를 목표로
챔피언십에 참가했고?
네!
그야말로 꿈과 로망이로군
젊은이는 이래야지
우리도 평생토록
꿈과 로망을 좇을 거다
훌륭하게 두 번째
트라이얼 미션을 클리어한 고우
하지만 다음 미션에는
더욱 어려운 과제가 기다리고 있다
효과가 굉장한 타입
물은 땅에 효과가 굉장해
점점 스며들어 녹여버리지
땅은 전기에 효과가 굉장해
조금도 저리지 않는 몸을 가졌어
전기는 비행에 효과가 굉장해
하늘은 번개로 우르릉쾅쾅
비행은 벌레에 효과가 굉장해
높은 하늘에서 찾아내지
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
밀로틱
피카츄
쓱쓱 헤엄치는 물 타입
밀로틱
피카츄
찌릿찌릿 흐르는 전기 타입!
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
피카츄
전기!
밀로틱
피카츄
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
얼음
악
개성이 풍부하고 모두 재밌지
고스트
드래곤
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
더스트나
개성을 알고 나면 더 좋아져
독
더스트나
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
에스퍼
마자용
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
에스퍼
마자용
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
어지리더
벌
벌레
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
어지리더
자, 다음 모험을 향해!
GO!
빛나의 팽도리가 납치됐다고?
지우야, 조사하러 가자!
가자!
공격 개시
악의파동!
포획
루카리오!
인텔리레온!
저와 당신은
다른 세계에 사는 동일인물
저건 다른 세계로 향하는
입구일지도
차회, 포켓몬스터!
디아루가&펄기아!
시공 대이변!!