아~ 따분해~!
비주기 님에게서 아무 지령도 없는 거야?
아무 얘기 없다냐...
그럼 특훈이라도 할까?
좋네, 하자!
가챠머신, 컴온~!
안 오네.
실내니까 말이다냐.
뭐지?
여기에서!?
수고했다냐!
그럼 평소처럼 돌려보자고!
로켓 가챳 시크릿!
로켓단 본부 직송!
King한 포켓몬 나오라고!
물고기 포켓몬,
잉어킹!
임금 포켓몬,
야도킹!
확실히 King한 포켓몬이긴 하다냐...
어디보자, 기술은...
이럴 수가!!
뭐, 뭔데?
뭐라고 쓰여있냐옹?
오늘의 이야기는 동시상영!
"튀어올라라! 잉어킹",
"뒤집어써라! 야도킹"
시작합니다~!
로케빈(ロッケビーン)!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어봐도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
튀어올라라! 잉어킹
잉어쓰~!
(コイキング+トゥース!=コイーッス！)
네놈도 이 몸에게 도전해보도록.
튀어올라라, 황금킹!
제 10회 잉어킹 하이점프 대회 개최!
당신의 잉어킹도 하이점프!
9연속 챔피언, 카스킹의 황금킹에게 도전해라!
잉어쓰~!
고우, 여기에 엔트리 했구나!
응, 이 녀석으로 우승할 거야!
어서 나와, 잉어킹!
이거, 지난번의 주인 잉어킹?
엄청 살쪘잖아...
괜찮아! 내겐 비책이 있으니까!
잉어쓰~!
오늘도 복근, 갈라지고 있겠지!?
카스킹은 잉어킹 하이점프의 챔피언이자,
인기있는 머슬 트레이너이기도 하거든!
자, 아직 할 수 있다!
더 할 수 있다!
네놈의 복근, 더더욱 갈라질 수 있다!
Hey, 황금킹!
네놈의 터질 듯한 머슬, 보여달라고!
역시 카스킹!
있지, 너도 황금킹처럼 멋있어지고 싶지?
황금킹을 이겨보고 싶지!?
오, 타오르기 시작했구나!
좋아! 그렇다면 우리도 같이 할게!
그치, 피카츄?
그리하여 이 날부터,
잉어킹 하이점프 대회를 위한
우리들의 뜨거운 특훈이 시작되었다!
셀 수 없이 흘린 땀과 눈물!
최대의 적은 자기자신의 마음의 나약함이다!
그것을 극복하기 위해 거듭 쌓아올린 노력은...
결코 배신하지 않아!!
할 수 있는 건 모두 했구나, 잉어킹!
우승하자고!
자, 잉어킹 하이점프 대회도 드디어 준결승!
지금가지 나이스한 점프를 보여준 고우 선수의 잉어킹!
굉장한 체격! 이 대회를 목표로
그를 상대하는 대전자는
이전 대회 준우승, 코이 킹겐 선수!
결승에 진출하는 것은 어느 쪽일까!?
힘내 고우! 힘내 잉어킹!
그럼, 레디...
점프!!
튀어올라라,
잉어킹!
뛰었다! 과연 어떻게 될까!
굉장하다!
21.02 미터!
고우 선수, 신기록을 갱신하며 승리!
해냈다!
드디어 결승이구나, 고우!
응! 하지만 다음은...
준결승 제 2시합!
대회 9연속 챔피언,
카스킹과 황금킹의 콤비!
왕자의 관록을 보이고 있습니다!
잉어쓰~!
그럼, 레디...
점프!!
튀어올라라, 잉어킹!
튀어올라라, 황금킹!
굉장하다~!
압도적인 실력을 보여준 왕자 카스킹의 황금킹!
결승진출!
얼음귀신!
고우, 꼭 이겨!
그래!
이 녀석이라면 분명 해내 줄 거야!
잉어킹 하이점프 대회,
드디어 결승입니다!
왕자 카스킹과 우승을 다툴 자는,
고우 선수입니다!
나의 황금킹을 이길 수 있을까?
그러기 위해 여기에 온 거야.
그렇다면 네놈에게 보여주마.
왕자의 실력이란 걸!
지금까지는 대회의 흥을 돋구기 위해
리미터를 걸어뒀다만....
열 번째 우승이 걸린 이번 대회!
오늘 우리는 레전드가 된다!
리미터 해제, 전력이다!
황금킹!
이럴 수가! 카스킹 선수, 지금까지는
진심이 아니었다고 선언!
대체 어떤 점프를 보여줄 것인가!?
겁먹었나?
아니, 타오르기 시작했어!
호오...
역시 챔피언은 다르구나.
그치, 잉어킹?
상대로서 부족함이 없어!
지금이야말로 넌 날개를 달 때야!
이런! 고우 선수의
잉어킹의 등지느러미가...
이건!?
내 잉어킹은 계속 무거운 추를
달고 튀어오르고 있었거든.
충격적인 고백입니다!
어느 새에 저런 걸...?
네, 잠시 기다려주십시오.
지금 바로 회장의 정리를...
괴력몬이 허리를 다쳤다!
터무니 없이 무거운 추를
달고 있던 고우 선수의 잉어킹!
과연 어떤 점프를 보여줄 것인가!?
결승의 하이점프가 시작됩니다!
우승하는 건 어느 쪽의 잉어킹일까!?
그럼, 레디...
점프!!
튀어올라라, 황금킹!!
어라, 고우 선수의 잉어킹은 아직 뛰지 않았다!
어떻게 된 일일까요!
네놈, 쫄아서 승부를 포기한 거냐?
아니거든.
뭐야?
내 잉어킹은 아직 힘을 모으고 있는 거야.
어디까지나 높이 날아오르기 위해!
튀어올라라, 잉어킹!!
고우 선수의 잉어킹, 마치 로켓이다!
나의 황금킹이!?
가라!!
굉장하다!!
자, 기록은 과연!?
아아, 이 몸이 지다니...
돌아오질 않네...
어라?
이봐~?
실례하겠습니다.
방금 심판에게서 심의 결과를 전달 받았습니다.
심의?
그러니까, 대회규정에 의해
착지를 해야 기록으로 인정되므로
고우 선수의 잉어킹은 기록 없음.
따라서 우승은 카스킹 선수의 황금킹이 되었습니다..
잉어쓰~!
의지도 안 되고 한심하지~
엄청 유명해~
잉어킹...
너무 약해서...
승리를 위해 흘렸던 땀과 눈물.
옛날엔 엄청 강했다구?
그리고 별이 된 녀석을..
난 잊을 수 없어...!
그런 소문도 있지만
잘가, 잉어킹!
추억을 안겨줘서 고마워!
지금은 무ㅈ
아니, 왜 지우가 마무리 하는 거야!
코이쓰~!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
잉어킹
물
뒤집어써라! 야도킹
굉장하다, 정보대로야!
야돈...
야돈!
뭐라는겨, 야돈?
아침 해와 함께 일어나는 꿈을 꾸며
대낮까지 자고 있어, 야돈
핑크색 피부는 어디 데인 게 아니라
원래 그런 거라네, 야돈
커다란 입은 편의점 같아
언제나 열려 있는
야돈!
얼간이 포켓몬!
물/에스퍼 타입!
긴 꼬리는 쉽게 잘린다!
특별히 아픔도 느끼지 않고
바로 자라기 때문에 신경쓰지 않는다!
꼬리는 달콤한 듯 하다!
헤에, 꼬리가...?
맛있는 걸까...
맛있다~!
뭐하는 거야?
아니, 배고파서 말야.
모처럼 야돈의 섬에 왔건만,
조금은 감동하라고!
하고 있어, 하고 있어.
뭐 됐어.
자, 야돈을 GET 하는 거야!
어느 야돈으로 할까?
저건...?
우동이다!
그 쪽이냐!?
야도킹! 임금포켓몬!
물/에스퍼 타입!
야돈이! 셀러에게
꼬리를 물리면~ 야도란으로~!
머리를 물리면~ 야도킹이 되며!
천재적인 두뇌를 가지게 된다!
엥, 천재적이라고?
좋아, 우선 야도킹부터 GET이다!
사이코키네시스야!
이거 먹고 싶은 거야?
좋아.
그치? 맛있지?
벗었다!?
지우야, 괜찮아?
No problem!
I’m excellent!
Understand?
지우야...
뭔가 이상하지 않아?
이상해?
아니, 전혀 그렇지 않은 걸.
나는 한지우, 아니...
지우킹!
야돈마스터가 되었다!
야돈을 위한 Influencer!
아니 절대로 이상하잖아...
혹시 저거 때문인가?
좋아...!
그만두게, 고우 군.
그건 Compliance 위반이라네.
뭐, 뭔데 그게!
어쨌든 그거 벗으라니까!
그럴 순 없네!
내가 나로서 남는 것.
그것은 즉, 야돈에게 있어
Critical success factor!
우리들의 Big issue인 것이다!
뭔 소릴 하는 건지 전혀 모르겠어!
고우 군, 자네에겐 보이지 않나 보네.
나의 Success goal이!
지우를 원래대로 돌려 놓아야 해!
래비풋, 두번치기다!
지우의 머리에!
피카츄, 도와줘!
10만볼트!
Stop, 피카츄 군.
아픔을 느끼기까지, 조금 시간이 걸린다!
그대도 야돈들도 소중한 나의 Family.
서로 싸울 이유따윈 어디에도 없네.
안심하게나.
지우야...
고우 군, 그대도 나와 함께 걸어보지 않겠나.
나와 그대의 시너지 효과라면
분명 야돈의 미래를 밝게 만들 수 있네!
될 리 없잖아!
Welcome, my YADOkingdom~!
어쨌든 절대 하기 싫으니까!
무슨 짓을 할 생각이야!
자, 고우 군.
그대는 오늘부터 야도란이 되는 거야!
싫다고!!
너는 포켓몬마스터가 될 거잖아!?
지금의 나는 야돈마스터, 지우킹이다!
두번치기다!
어라, 나 뭐하고 있었던 거지?
해냈다! 원래대로 돌ㅇ—
고우!
이 몸은 고우킹!
모든 야돈을 GET하겠다!
어떻게 된 거야, 고우!?
어라, 뭐하고 있었더라?
피카츄!
피카츄~!
래비풋!?
Compliance!
GET하겠다!
Critical success factor!
Complete!
I’m excellent!
Success!
GET!
Com—
GET—
Compli—
대체 뭐야...
저길 봐!
야도킹!?
저건...?
잉어킹...!?
별이 되었을 터인 고우의 잉어킹...
무사히 돌아와서 잘됐네, 잘됐어
구나?
아, 따분해~!
비주기 님은?
일언반구 아무 얘기도 없다냐.
이럴 땐 특훈이라도 할까?
음, 그렇네!
가챠머신, 컴온~!
실내라서 오지 않는다냐.
누가 왔나봐.
나가요~
잉어쓰~!
얼음귀—
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
핑복!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!
고우, 단델 씨의 마스터클래스 공식전을 보러 가자!
나는 가라르지방의 포켓몬을 전부 GET해주겠어!
저, 저건!?
파오리...인가?
불어라, 바람!
울부짖어라, 모래폭풍!
자, 클라이맥스를 즐겨라!
차회, 포켓몬스터!
영웅전설!
단델최강배틀!!
영웅전설! 단델최강배틀!!