최강의 왕자, 단델과의
배틀을 목표로하는 지우.
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에게로 도달하겠다는 꿈을 지닌 고우.
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다.
오늘의 날씨는 맑음.
한가한 휴일이다.
정말~!
거기다!
이거 엄마가 그린 일러스트지?
정답~!
역시 우리 딸이야!
이 그림, 나 맞지!?
내가 뻗친 머리 싫어하는 거 알면서
왜 일러스트로 그린 거야!?
이건 캐릭터야, 캐릭터!
어디까지나 상상물!
하루와는 전혀 안 닮았고 말야!
어디 보자.
누나다!
거봐!
어머, 두루도 참...
어라, 멍파치가 부르고 있어~
무슨 일이니, 멍파치?
뭐, 뭐야?
뭘 물고 있는 거니?
자, 잠깐 기다려 멍파치!
멍퍼치, 여기야.
옳지, 옳지...
콩둘기야.
그런데...
움직이질 않아...
괜찮아.
잠깐 기절한 것 뿐이야.
다행이다~!
그러고보니 아까 창문에 뭔가 부딪쳤던 거,
분명 이 콩둘기였을 거야...
상처를 입었구나...
우리 집에서 돌봐주기로 하죠.
이 아이가 날 수 있게 될 때까지!
나도 들게 해줘!
치료는 조기에!
그렇지.
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
화륵화륵 질투!
멍파치의 마음
여기는 채박사 파크.
지우는 오늘도, 아침부터
포켓몬 배틀의 특훈 중이다.
발경으로 받아내!
둘 다 잘했어!
좋아, 다음은—
지우야~!
울머기 못 봤어?
응? 본 적 없는데...
사라져버렸거든...
또야? 그냥 안 보이기만 하는 게 아니라?
그렇게 생각하고 여러 곳을 찾아 봤지만...
찾았다!
뭐야, 마임맨인가...
결국 찾지 못해서 말이야...
좋아, 우리들도 울머기를 찾자!
고우!
이건...
울머기는 여기에...
있을 거야, 분명...!
울머기~!
어디에 있는 거야, 울머기~!
아 그렇지!
버터플! 도나리!
저리가루~!
찾았다!
망나뇽! 울머기에게 늘 하던 걸로!
굉장한 식욕이야!
그렇구나.
다 먹은 걸까?
콩둘기, 나는 두루야!
이 쪽은 하루 누나에, 엄마랑 아빠야!
콩둘기, 이 아이는 멍파치!
이봐 기다려!
어머머...
멈춰, 멈춰~!
멍파치, 콩둘기를 쫓아다니면 안 된다니까!
어떻게 된 거지?
콩둘기는 멍파치의 등이 마음에 든 거구나.
방금 전까지만 해도
그렇게 멍파치를 무서워 했는데?
무서워했던 건 벌써 잊어버린 거야.
콩둘기는 트레이너의 말을
고분고분하게 잘 듣지만
복잡한 지시는 이해하지 못하는 일도 있는데다가,
무척이나 건망증이 심해서
명령을 금방 잊어버리거나 하는 경우가 있어.
뭐야 그거, 귀여워라~!
귀엽네!
귀여우... 려나?
귀여울지도!
만나서 반가워, 콩둘기!
자기 집이라 생각하고 편하게 있으렴!
멍파치?
어서 와, 콩둘기!
보고싶은 거야?
우리 반 여자 애들도 꽤 볼텐데, 이 책...
부스스한 머리가 좋은 거야?
좋은 건가~!
정말 예쁘지?
귀엽네, 콩둘기!
잘 먹는 구나.
콩둘기, 어제보다 건강해진 거 같지 않아?
잠깐 멍파치, 교복이...
찢어진다니까~!
멍파치?
어떻게 된 거지?
저건 아마 질투심이구나.
질투심?
멍파치는 우리 집에서 막내같은 존재야.
가족 모두에게 귀여움 받고 있지.
그렇네.
하지만, 지금은 막내자리를 콩둘기한테 빼앗겨서
가장 좋아하는 하루마저도 콩둘기에게 흥미진진.
그렇구나!
잘 모르겠어.
아빠, 이제 갈 시간!
아, 그랬지!
오늘 미아가 된 콩둘기를 찾고 있는
트레이너가 있나 조사해보고 올게.
부탁드려요.
다녀오겠습니다!
정말 마음에 들었나 보구나.
다녀오세요!
장하네, 멍파치!
콩둘기의 형 같아!
이걸로 됐다.
박사님, 무슨 일 있으신가요?
어제 상처입은 콩둘기를 돌봐줬거든.
창문에 부딪친 것 같아서 말이야.
그 정보를 지금 SNS에 업로드 했어.
미아 포켓몬일 가능성도 있으니 말이야.
과연!
저희 집에도 그런 일이 있었어요!
창문에 쿵!
투명한 유리라는 걸 새 포켓몬들이
눈치채지 못하는 경우가 종종 있죠.
다행히 그 때엔 크게 다치지 않아서
금방 다시 날아갔지만...
오늘 방과후에 뭐할래?
포켓몬 찾으러 항구 쪽으로 가보자!
그거 좋네!
콩둘기, 어서 저렇게
다시 하늘을 날고 싶겠지...
우리 집에서 돌봐주기로 하죠,
이 아이가 날 수 있게 될 때까지!
날 수 있게 될 때까지인가...
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
콩둘기
. 노말 .
비행
내일 보자~
다녀왔어 멍파치, 콩둘기!
무슨 일이야, 멍파치!?
뭐야, 하루잖아?
이 녀석이 박사님이 말씀하셨던 콩둘기인가!
멍파치?
어떻게 된 거야?
질투심이야.
질투심?
멍파치는 하루가 콩둘기를
귀여워하는 걸 질투하고 있는 거야.
질투?
나는 멍파치에게도 콩둘기에게도
똑같이 대하고 있는데...
콩둘기가 하루에게 떨어져 있으면
그걸로 됐다는 건가...
그런 것 같아.
질투심이란 건 꽤나 성가시구나.
뭐, 그렇게 말하지 마렴.
하루가 어렸을 때에 비하면
멍파치의 질투는 귀여운 편이니까.
기억해요, 그 시절의 하루!
제가 아직 박사님의 연구실 학생이었던 시절...
가라르지방에 사는 지인에게 멍파치를 받아서 말이야,
두루가 태어나기 전이라,
아직 외동딸이었던 하루는
멍파치를 무척이나 질투했었어.
내가?
"엄마 아빠를 멍파치에게 빼앗겨버려!"
라고 생각했던 모양이구나, 그 때의 하루는!
렌지 아저씨!
멍파치를 귀여워하면 안 돼!
라고, 나한테까지...
내가 그런 말을 했었어?
전혀 기억 안 나!
하지만 가라르지방의 포켓몬은 희귀하니까
하루가 보지 않는 틈에 몰래
멍파치에 대해 알아보고 해서는 말이야.
아빠도 엄마도, 하루 앞에서는
멍파치를 귀여워하지 않게 조심했었지.
뭔가 부끄럽네, 너무 유치하잖아...
흔한 일인걸, 부끄러워 할 건 없어.
그럼 숙희 씨도?
내 경우엔 질투의 대상이
여동생이었지만 말이야!
그래서 어떻게 사이가 좋아진 거예요,
하루와 멍파치는?
어느 날, 하루가 멍파치에게 이렇게 말했어.
"멍파치 같은 건 어딘가로
사라져버림 좋을 텐데!" 라고.
우와, 최악이야 과거의 나...!
그리고, 그 후 사건이 발생했어.
사건?
멍파치 가출사건.
가출...?
멍파치 같은 건 어딘가로
사라져버림 좋을 텐데!
대체 무슨 일이 있었던 거지?
어디로 간 걸까요...
무슨 일이야?
멍파치가 말이야, 사라졌어.
멍파치가?
걱정하지 마렴.
아빠가 찾아볼테니.
침대로 돌아가 자렴.
자, 멍파치야!
따라오면 안 돼!
안 돼!
멍파치...
멍파치~!
어디 있어?
어디...
어디 간 거야?
나, 멍파치를 쫓아가서는...
콘팡이 무서워서...
기억나니?
그랬더니 멍퍼치가...
간지러워, 멍파치!
간지럽다니까!
그 때부터였지,
멍파치가 하루의 방에서만 자고
하루가 준비한 포켓몬푸드만 먹게 된 건 말이야.
멍파치는 분명 기뻤던 거야.
하루가 자신을 찾으러 와준 게 말이야.
멍파치!?
멍파치! 콩둘기!
깨비드릴조!?
멍파치...
박사님, 어떻게든 해야...
하루와 멍파치에게 맡겨보자.
하루야, 멍파치!
질투할 정도로 사이가 좋은
너희 둘이 힘을 합치면,
충분히 녀석과 싸울 수 있을 거야!
아빠...
힘내, 하루야!
가라, 가!
좋아!
가자, 멍파치!
스파크!
해냈어!
이겼다!
깨비드릴조~!
자, 잠깐 기다려 GET~!
그 동안 저희 콩둘기가 무척 신세를 졌습니다.
정말이지 어떻게 답례를 하면 좋을지...
이 녀석은 저희 콩둘기 레이스 팀의 리더예요.
리더?
스피드도 빠르고,
동료를 지키려는 마음은 누구보다도 강해요.
좀처럼 보기 힘든 리더십의 소유자이지요.
그렇군요...
콩둘기는 이제 가는 거야?
그래, 두루야.
콩둘기의 진짜 집으로 돌아가는 거야.
귀여워해줘서 고마워.
모처럼 친해졌더니...
두루야.
콩둘기를 봐.
콩둘기는 정말로 트레이너 씨가 좋은 거야.
그렇네.
콩둘기! 또 놀러와!
기다리고 있을 테니까 말이야!
콩둘기가 없으니 조용하구나.
겨우 이틀동안,
있었을 뿐인데도 말이야!
이거, 아빠가 쓴 책이야?
그래 맞아.
어려워보여..
이 책에는 말이야...
인간과 포켓몬이 계속해서
함께 즐겁게 살아가기 위해선
세상을 어떻게 이끌어 나가면
좋을 지에 대해 적혀 있단다.
인간과 포켓몬이 계속 함께
즐겁게 살아가기 위해서인가!
하루야, 멍파치!
질투할 정도로 사이가 좋은
너희 둘이 힘을 합치면,
충분히 녀석과 싸울 수 있을 거야!
뭔가 멋지네, 우리 아빠!
그렇지, 멋있어!
몰랐니?
콩둘기와의 만남과 이별을 경험하고
또 한 걸음 포켓몬과의 거리가 좁혀진 하루였다.
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
핑복!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
절호조의 리오르와, 다음 공식배틀을
대비해 지우는 특훈에 열중!
그 탓에 분명 피카츄를 신경써주지 못했지만...
차회, 포켓몬스터.
싫어싫어 피카츄,
이런이런 마임맨
이런이런 마임맨!