포켓몬 월드 챔피언십
하이퍼 클래스
가라르지방 슛스타디움에서
마리와 배틀해 승리를 거둔 지우는
고우와 함께
포켓몬센터에서 하루 묵었는데…
피카츄, 좋은 아침…
어라?
고우는 어디 있지?
아무리 깨워도 안 일어나길래
먼저 엔진 리버사이드에 가있을게
나중에 일어나면 와
맞다…
일찍 일어나서 가라르 포켓몬을
찾으러 가기로 약속했었지
피카츄, 빨리 따라가자
그러니까…
엔진 리버사이드는
전철 타고 엔진시티까지 간 다음에…
서둘러, 단델 님 배틀
벌써 시작했대
나도 알아!
단델 씨의 배틀?
자, 자…
잠깐만 얘들아!
어제 마리를 이겼던…
배틀한 거 봤어!
엄청 강하더라!
아, 고마워
아니, 그보다 단델 씨는?
단델 님은 지금
슛스타디움에서 배틀하고 있어
진짜?
무조건 봐야 돼!
빠르다…
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅은 필요 없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
밀착! 단델의 스페셜 트레이닝!!
가라르지방 슛스타디움
제발!
아직 안 늦었어라!
치열한 공방전이다!
이것이야말로
마스터 클래스의 배틀!
랭킹 1위
단델 선수의 아성을
7위인 대엽 선수가
무너뜨릴 수 있을 것인가?
신오지방의 사천왕
대엽 씨가 대전 상대인가!
이럴 때가 아니지
서두르자!
드래곤크루!
피해!
플레어드라이브!
재밌는데, 받아주지!
리자몽, 플레어드라이브!
돌아서 들어가!
마하펀치다!
화염방사!
뭐야?
드래곤크루!
초염몽, 전투불능
리자몽의 승리
따라서 승자는 단델 선수!
그야말로 왕자
그야말로 최강!
챔피언, 단델의 무패 전설에
새로운 한 페이지가 추가됐습니다
이번 배틀을 모토로
포켓몬 월드 챔피언십의
랭킹이 변동되었습니다
잘 싸워줬어
초염몽, 돌아와
역시 강하군, 챔피언
또 뜨거운 배틀을 하자
역시 굉장해!
단델 씨, 진짜 멋지더라
처음부터 봤으면
더 좋았을 걸
뭐지?
단델 씨다!
단델 씨, 축하드려요!
멋져요…
고마워
다들 고마워!
인기가 엄청나네…
그야 무적의 챔피언이니까
그렇겠지
다들
다음 배틀을 기대해줘
단델 씨!
지우 군이잖아?
내 배틀을 지켜봐준 거야?
네!
저도 어제
여기서 배틀이 있었어서…
이겼어요!
15위구나
드디어 마스터 클래스의
뒷모습이 보이기 시작했네
네!
맞다, 지우 군
시간 있니?
지금부터 트레이닝하러 갈 건데
같이 갈래?
트레이닝이요?
방금 막 배틀했는데?
나나 리자몽이나
아직 몸이 근질거리거든
갈래요!
다들 즐거워 보이네
좋아, 정했다!
꼬모카가 새롭게
도감에 등록됐습니다
좋았어, 꼬모카 GET!
잘 부탁해
꼬모카, 꽃장식 포켓몬
풀 타입
다리 하나를 땅에 꽂은 채
즐겁게 노래하며 꽃을 선명히 물들인다
그보다…
지우 녀석, 늦네
설마 아직도 자고 있나?
연결 중, 연결 중
아, 고우야?
지우 너
지금 뭐 하는 거야?
계속 기다리고 있는데
미안, 깜빡했어
지금부터 단델 씨랑
같이 트레이닝하러 갈 거야
단델 씨랑?
갑자기 왜?
어쩌다보니 그렇게 됐어
그러니까 나중에 만나자
알았어
그럼 세 시간 뒤에
그 포켓몬센터에서 보는 거다?
나도 단델 씨 보고 싶었는데…
좋아!
그만큼 희귀한 포켓몬을
잔뜩 GET해주겠어!
고우 군 맞지?
소니아 씨?
여긴 어쩐 일이세요?
필드워크야
와일드에리어의 파워스폿을
조사하고 있었어
고우 군이야말로
이런 곳에서 뭐 해?
가라르의 포켓몬을 GET하려고요
그렇구나
근처에 포켓몬이
잔뜩 나타나는 곳이 있는데
같이 가볼래?
소니아 씨 자동차 타고요?
아, 아니
저는 그냥 걸어갈…
뭘 사양하고 그래!
같이 전설도 조사한 사이잖아
자, 어서 타셔
아니, 잠깐…!
고우 군도 있으면
같이 가자고 했으면 좋았을걸
걔는 지금
포켓몬 GET하느라 바쁠 거예요
근데 트레이닝은
어디서 하는 거예요?
바다야!
바다구나!
어라?
저기, 바다는요?
지우 군, 오늘의 트레이닝은
산에서 하자!
아니 근데 아깐 바다라고…
설마 길을 잃은 건 아니죠?
자잘한 건
신경 안 써도 돼!
즐기자고!
네…
이 근처로 할까
리자몽!
지우 군, 어서 타
네!
꽉 잡아야 한다!
가자!
리자몽, 똑바로 직진!
피해!
스릴 넘치지?
소니아가 운전하는 차처럼!
그렇구나
지우 군은 단델 군이랑 있구나
무슨…
아야!
트레이닝…
을 한다고…
했어요…
지금쯤 웬 엉뚱한 곳으로
안 갔으면 좋겠는데
네?
단델 군은
끔찍한 길치거든
그 단델 씨가요?
평범하게 나가서 제대로 목적지에
도착해 본 적 없을걸?
뭐든지 완벽한 챔피언인 줄
알았는데…
확실히 배틀에선 강하고
무패의 챔피언이지만
사실 세간에 알려진
영웅이나 카리스마 같은 이미지랑은
전혀 다르단 말이지
그런가요…
아, 저기야
드래곤크루!
굉장하다!
좋아, 리자몽
이번엔 저거다!
지우 군, 들어간다!
좋아, 최고야!
지우 군
스카이다이빙 좋아하니?
네?
리자몽, 돌아와!
드래펄트!
나이스 캐치!
단델 씨는 매일
이런 트레이닝을 하시는 거예요?
그래, 즐겁지?
엄청 즐거워요!
우르다!
엄청 많네
드래펄트, 내려줘
간지러워!
이걸로
이제 모두 친구구나!
어때?
포켓몬이 숨어있을 것 같지?
나도 도와줄 테니까
GET 열심히 해!
근데…
왜 그래?
아니, 그게…
아무것도 아니에요
정신 좀 차려
포켓몬을 잔뜩 발견해서
지우 군이랑 단델 군한테 자랑해야지
네
그러고 보니
소니아 씨, 아까…
단델 씨는 영웅 같은
이미지가 아니라고 하셨죠
원래는 어떤 사람이에요?
그러니까…
포켓몬을 보면
가만히 있지를 못 하는…
포켓몬 바보에
커다란 꼬맹이라고 할까?
포켓몬 바보인 꼬맹이라니…
그거 완전 지우네
아, 푹신푹신해!
그러게, 푹신푹신하네
드라꼰이다!
얘들아, 잠깐만!
같이 안 놀래?
단델 군은 말이지…
어렸을 적엔
친구가 별로 없었다나 봐
네? 정말요?
아마 집안일을 돕거나
동생을 돌보느라 바빠서
또래 친구랑 같이 놀 시간이
별로 없었겠지
소꿉친구인 나랑
가끔씩 노는 게 고작…
하지만…
어느 날, 파이리와 만났어
그리고 포켓몬 배틀을
배우고 난 뒤론
친구나 라이벌, 수많은 사람들에게
둘러싸이게 됐어
그래
포켓몬이 단델의 세계를
넓혀준 거야
배고프니까 더 맛있네!
그래, 맛있네
오늘도 좋은 트레이닝이 됐어
방금 그게
트레이닝이었어요?
그래
배틀도 트레이닝도
노는 것도…
나한텐 전부 똑같아
포켓몬과 함께 몸을 움직인다…
그게 아무튼 무척 즐겁거든
그 마음
저도 완전 잘 알아요
너라면 그럴 줄 알았어
드높은 하늘과, 맛있는 밥과
포켓몬들이 있어
그야말로 최고지!
네!
저건…?
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리^^
아머까오
강철
비행
아머까오, 까마귀 포켓몬
비행/강철 타입
가라르지방의 하늘에는
적수가 없다
검고 윤이 나는 강철의 자태는
상대에게 위압감과 겁을 준다
왠지 상태가 이상해
드라꼰이랑 우르들이…
저 아머까오들
엄청나게 화가 난 모양이야
위험해
멈추지 않으면
포켓몬들이 다칠 거야
드래펄트, 가자!
배틀하는 건가요?
필요하다면!
한 마리씩 상대하자
자, 와봐
이쪽이야!
그래, 날 따라와!
너희들
날뛰고 싶은 모양이구나
그럼 내가 같이 어울려주지
드래펄트, GO!
내 드래펄트를
따라잡을 수 있겠어?
단델 씨는 뭘 하려는 거지?
아머까오는 왜
드라꼰과 우르를 공격한 거지?
뭔가 벼랑에서
떨어뜨리려고 하는 것 같았어
느려!
저기에 뭔가 있나?
좋아!
협공인가?
드래펄트, 정면 돌파다!
피해!
드래펄트, 돌아와!
어이쿠, 기운이 넘치는데?
굉장하다!
참, 그렇지
이제 괜찮겠지
진정이 돼?
괜찮아, 난 적이 아니야
자, 같이 날자!
파라꼬, 아기새 포켓몬
비행 타입
작은 몸집으로
아무리 커다란 상대라도 덤벼든다
최종진화형은 아머까오
다쳤잖아
아머까오는 이 애들을
지키려고 한 거구나
단델 씨한테 알려야 해!
잠깐만
그쪽으로 가면 안 돼!
뭐지?
이봐, 그만둬!
지우 군!
단델 씨!
그렇구나, 아머까오는
이 애들을 지키려고…
됐다, 이제 괜찮아
조심해야 된다?
해냈구나
공중에서 잡으려고 하다니
무모한 짓을 다 하는구나
저는 포켓몬이 관련된 일이면
무심코 몸이 나가거든요
아마 나도
똑같이 행동했겠지
단델 씨
챔피언 자리에 서면
어떤 기분이에요?
쭉 무서웠어
나는 포켓몬 배틀에서
져본 적이 없어
그게 무서웠어
지금 이게 내 한계고
더 이상 성장하지 못하는 게 아닌가
지금보다 더
강해질 수 없는 게 아닌가 하고…
하지만 그때…
하늘이…
이게…
무한다이노?
나는 무한다이노를
도저히 이겨낼 수 없었어
분함과 동시에 두근거렸지
세상엔 나보다
강한 녀석들이 아직 잔뜩 있고
그걸 쫓아갈 수 있어
나는 더 강해질 수 있어!
저…
단델 씨가 더 좋아졌어요
그리고 전보다
훨씬 더 이기고 싶어졌어!
어서 올라오도록, 한지우!
네!
그럼, 슬슬 돌아갈까?
피카츄, 돌아가자
그런데…
내 차는 어딨는 것 같아?
고우, 오래 기다렸지
하여튼간에…
너무 늦었잖아!
미안해…
이거 참, 한참 해맸네
그럴 줄 알았어
단델과 교감하고
더욱 더 배틀이 기다려지게 된 지우
최강의 자리를 건 대결은
언제인가?
효과가 굉장한 타입
물은 땅에 효과가 굉장해
점점 스며들어 녹여버리지
땅은 전기에 효과가 굉장해
조금도 저리지 않는 몸을 가졌어
전기는 비행에 효과가 굉장해
하늘은 번개로 우르릉쾅쾅
비행은 벌레에 효과가 굉장해
높은 하늘에서 찾아내지
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
밀로틱
피카츄
쓱쓱 헤엄치는 물 타입
밀로틱
피카츄
찌릿찌릿 흐르는 전기 타입!
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
피카츄
전기!
밀로틱
피카츄
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
얼음
악
개성이 풍부하고 모두 재밌지
고스트
드래곤
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
더스트나
개성을 알고 나면 더 좋아져
독
더스트나
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
에스퍼
마자용
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
에스퍼
마자용
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
어지리더
벌
벌레
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
어지리더
자, 다음 모험을 향해!
GO!
저건…
채키몽!
흥나숭의 진화형입니다
근데 쟤는
스틱이 하나밖에 없잖아
어떻게 못 도와주나?
어디 괜찮은 봉 같은 게
있으면 좋을 텐데…
괜찮은 봉이라고 해도…
저마다 느낌이라고 할까
취향이 있으니까…
차회, 포켓몬스터!
스틱 한 자루,
채키몽!
스틱 한 자루, 채키몽!