가라르지방 격납고
메크로코스모스사·사장 로즈
로즈의 비서 올리브
무슨 일이야?
코어에 가라르입자를
흡수시키던 중에,
과부하의 조짐이...
그럴 때를 위해
격납고가 있는 거잖아?
그게, 에너지가
격납고를 뚫어버려서...
그래서
또 놓칠 셈이야?
서둘러 격납고를
강화하도록
네!
그야말로
무한한 에너지로군
굉장해
가위, 바위, 보!
내가 이겼다!
그럼 부탁해~
그럼 불 끈다
오케이
고마워, 피카츄
가라르지방의 트레이너는
이 밴드를 사용하여
포켓몬을 다이맥스,
말하자면 거대화 시키는 거지만
그 자세한 메커니즘은
아직 모르는 점들이 많아
나도 계속 의문이었어
애초에 포켓몬은
왜 다이맥스 하는 걸까 하고
듣고 보니 그렇네...
게다가 다이맥스
할 수 있는 장소는
와일드에리어나 스타디움만으로
한정되어 있잖아?
그 이유도 잘 모르겠고...
그렇지?
하지만 몇몇
예외의 사례도 있었어
예외?
와일드에리어나
스타디움 이외의 장소에서
포켓몬이 다이맥스
했다는 현상이
최근 들어
계속 보고되고 있어
내 다이맥스 밴드가
빛났던 것도 관련이 있나?
의문이 생겼다면
곧바로 조사하러 간다!
그게 바로 우리들,
리서치 펠로우지!
그 말이 맞아
고우, 지우야
다이맥스의 비밀을 풀기 위해
가라르지방으로 가다오!
네!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! Try!
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
소드&실드 I
「꾸벅졸음숲」
가라르지방에 찾아온
지우와 고우는,
다이맥스의 비밀을 풀기 위해
브래시마을로 향하고 있다
열차 여행이라,
뭔가 좋지 않아?
맞아 맞아
가라르에 왔다면
역시 이거지!
이 좋은 냄새가 나는
조그마한 거!
이걸 안 먹으면
기분이 안 산다니까~
자, 피카츄도!
스콘이야
잘 먹겠습니다!
자, 밀크티
고마워
하여간, 여기
왜 왔는지 잊은 거야?
알고 있다니까!
브래시마을에 있는
채박사 님의 지인을
만나러 가는 거잖아?
이름이 분명...
매그놀리아 박사님이야
다이맥스 연구의 톱이래
아, 맞다 맞다!
바쁜 와중에
불편을 끼쳐 드려 죄송합니다
진행 방향에
짙은 안개가 발생하여
잠시 정차하겠습니다
안개?
여기선
아무 것도 안 보이는걸
장시간 정차하게
될 것으로 예상되기에
일부 문을
개방하겠습니다
곤란하네~
거의 다 와서
발이 묶이다니...
파르빗, 구멍파기 포켓몬!
노말 타입!
위험에 민감하여,
아머까오의 날갯소리를 들으면
눈 깜짝할 사이에
구멍을 파고 땅으로 숨어든다~!
GET 할 찬스가!
가자, 고우!
숲으로 들어갔어!
꾸벅졸음숲이래
굉장한 이름이네...
기다려~!
꾸벅졸음숲
파르빗,
어디로 간 거지?
상상 이상으로
안개가 짙네
파르빗~!
찾았다!
몬스터볼, GO!!
파르빗이 새롭게
도감에 등록됩니다~!
해냈어, 지우야!
지우야?
고우~?
어디 있어?
왜 그래, 피카츄?
처음 보는 포켓몬이야
지금까지의 데이터에
해당하는 포켓몬이 없습니다
그렇다는 건
설마 신종 포켓몬!?
저 녀석은...?
데이터 미등록 포켓몬!
해석 불가능!
그렇다는 건...
신종 포켓몬!?
그렇게 나와야지!
배틀 하자고!
피카츄, 아이언테일!
GET이다!
가라!
뭐, 뭐야!?
래비풋, 불꽃세례다!
통과했어...
어떻게 된 거지?
위험해...
울머기, 래비풋
나한테서 떨어지지 마
여긴 어디지?
맞다, 지우!
지우야!
어디 있어!?
지우야~!
지우야!
혹시 먼저
열차로 돌아간 건가?
로토무,
지우한테 전화 걸어줘
알겠습니다!
전화 거는 중!
애초에 지우가
전화를 받을 리가 없나...
전화 거는 중!
큰일났다!
저건...?
다이맥스 할 때의
빛과 닮았는걸
이런 곳까지...
왜 이런 곳에서
자고 있었지?
좀 전의 포켓몬은!?
슬슬 열차로
안 돌아가면 위험하겠어
고우!
여기 없어, 고우?
이러다
열차 놓치겠는데...
고우 먼저
갔을 지도 모르고...
지금은
모 아니면 도다
마루짱,
오랭열매야
다태우지네?
어떻게 된 거야?
이런 마을 한복판에서
거다이맥스 하다니
저도 잘 모르겠어요!
안 돼, 다태우지네!
그만둬, 마루짱!
로즈 사장님
또 다시 격납고를
뚫고 나간 에너지로
각지에서 포켓몬이 거대화 하여,
폭주하기 시작했습니다
희생이 다소 따르는 건
어쩔 수 없지
이 모든 것은
가라르의 미래를 위해서다
잠깐,
지나갈게요!
스타디움도 와일드에리어도
아닌데 어째서?
붉게 빛나더니
멋대로 거다이맥스 했어
그리곤 트레이너인
내 말도 전혀 듣질 않아서...
마루짱,
어떻게 된 거야?
좀 전까지만 해도
그렇게 사이가 좋았는데
다태우지네
거다이맥스의 모습
발열 포켓몬
불꽃/벌레 타입
그 체온은
섭씨 1000도를 넘어서며
열파동으로
상대를 불태워버린다
저희가
어떻게든 할게요
다들 여기에 계세요!
그만둬,
무모한 짓은 하면 안 돼!
괜찮아요!
얘야!
다태우지네, 그만둬!
다들 무서워 하고 있어
그러니까 더이상
날뛰지 말아줘!
다태우지네,
뭔가 이유가 있는 거잖아?
어떻게든,
어떻게든 해야...
피카츄, 하자!
리오르, 너도 나와!
피카츄는 일렉트릭네트,
리오르는 진공파!
말도 안 돼
망나뇽,
너로 정했다!
망나뇽, 폭풍!
피카츄는
일렉트릭네트!
리오르는 진공파!
젠장...
전혀 통하질 않아!
뭐, 뭔가
위험해 보이는데
다들 도망쳐~!
리자몽, 암석봉인!
단델 씨!
지우 군,
뒤는 나한테 맡겨!
네!
망나뇽, 알겠지?
리자몽,
에어슬래시!
단델 씨,
진짜 굉장하다...
마루짱~!
다행이다, 마루짱...
고마워,
덕분에 살았어
다태우지네, 걱정했잖니
단델 씨!
괴이한 빛을 발하던 눈동자도
원래대로 돌아왔구나
역시 단델 씨야!
그야말로
가라르의 영웅이에요!
고맙네, 고마워!
저는 챔피언으로서
당연한 일을 했을 뿐입니다
여러분, 최근
연달아 발생하고 있는
다이맥스 포켓몬의
폭주에 대해선
가능한 한
원인을 밝혀내,
다신 일어나지
않도록 하겠습니다
그때까진 부디
몸의 안전을 우선해주세요
네!
리자몽!
단델 씨,
어디 가시는 건가요?
다른 곳에서
일어나고 있는
다이맥스 포켓몬의
폭주를 막으러 가는 거야
저희도 돕게 해주세요!
그 마음은 기쁘지만...
부탁드립니다!
알겠어
그럼 바로 출발하자!
네!
혹시 소니아 씨,
운전이...
실례거든
차가 낡은 것 뿐이야
그렇지, 로토무!
지우에게 전화 걸어줘
알겠습니다!
고우로부터의 착신입니다
여보세요?
고우, 지금 어딨어?
받았다!!
지우야말로
지금 어딘데!?
난 단델 씨와 함께
다이맥스 포켓몬의
폭주를 막으러 가는 중이야
단델 씨랑!?
그래,
여러 일이 있어서
이쪽도
여러가지 있어서
소니아 씨와 함께
터프마을의 유적으로 가고 있어
소니아 씨?
알잖아,
슛스타디움!
영웅상 앞에서
만났던 사람 말이야!
아, 분명 전설인가
뭔가를 조사한다던...
그래
지금 가라르에서 일어나고 있는
다이맥스 포켓몬의 폭주는
그 영웅전설과 관계가
있는 것 같아!
그래서 난 소니아 씨와
전설의 수수께끼를 풀기 위해
터프마을의 유적으로
향하고 있어!
알겠어!
아무튼 지금은
각자 힘내고
나중에 합류하자!
오케이!
지우 군,
보이기 시작했어!
네!
그럼 나중에 봐!
자, 잠깐...
하여튼...
네 친구,
단델 군이랑 같이 있구나
네,
그런 것 같아요
가자, 지우 군!
네!
가라르지방에서 지금
뭔가가 움직이려 하고 있다
지우와 고우가 향하는
목적지에 있는 것은
절망인가,
아니면 희망인가
계속!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
소원의별,
그리고 가라르입자
다이맥스에 그런 비밀이!?
이 아름다운 야경이
천 년 뒤까지 이어질 수 있도록
난 내가 가진
모든 힘을 쏟을 생각이란다
로즈 사장은 목적을
위해서라면 수단을 가리지 않지
포켓몬도 날뛰고 싶어서
날뛰는게 아닌데...!
소드&실드II
「블랙나이트」
포켓몬스터!
소드&실드II
「블랙나이트」