최강의 왕자,
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우.
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에게로 도달하겠다는 꿈을 가진 고우.
이것은 그런 두 사람의 일상과 모험을 그린 이야기이다.
자, 먹으렴.
잘먹겠습니다!
맛있다~!
이것도 맛있어! 바꿔먹자!
오케이!
그러고 보니...
오늘은 포켓몬센터에서
포켓몬 교환 이벤트를 하고 있는 모양이야.
포켓몬 교환 이벤트?
그런 방법이 있었구나!
나도 교환으로 새로운 포켓몬과 만나고 싶어!
그런 이유로 포켓몬센터로 찾아온 지우와 고우.
건강하렴, 더기야.
바이바이, 깨비짱!
자, 나오렴!
앞으로 잘 부탁해, 더기야!
나도 깨비짱라고 불러도 되겠니?
포켓몬 교환으로 레츠고!!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! Try!
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
포켓몬 교환 하실래요?
누구랑 교환할까?
뭐지?
귀뚤톡크?
로토무, 귀뚤톡크의 도감을 열어줘.
귀뚤톡크! 귀뚜라미 포켓몬!
벌레타입!
울 때는 나이프 같은 팔을 가슴 앞에서 교차시킨다!
즉흥으로 멜로디를 만든다!
지금 이쪽 봤지?
혹시, 이 옷의 모티브를 눈치챈거니!?
그러니까...
귀뚤톡크인가?
정답이야!
너 보는 눈이 있구나!
있지! 벌레 포켓몬은 좋아하니?
뭐, 관동의 벌레 포켓몬은 컴플리트 했지만...
멋지다!
그럼 너는 관동의 벌레포켓킹인거네!
벌레포켓킹?
내 이름은 귀뚤톡크 코로미!
사람들이 부르길,
신오의 벌레포켓퀸!
벌레포켓퀸?
신오의 벌레 포켓몬을 전부 컴플리트 해서,
지금은 다른 지방의 포켓몬을
모으고 있는 중이야~!
신오의 벌레 포켓몬을 전부!?
잠깐 실례.
공식배틀을 안내하겠습니다.
배틀 하겠습니까?
하지 않겠습니까?
아, 찾았다!
지우야! 무슨 일이야?
공식배틀이야!
이 사람이 상대래!
승부를 겸허히 받아들이죠.
그럼, 공식배틀 성립입니다!
포켓몬 월드 챔피언십,
수퍼클래스의 배틀이 승인되었습니다!
좋다, 승부다!
나는 신오의 벌레포켓퀸,
귀뚤톡크 코로미!
나는 태초마을의 지우!
이번 배틀은 1대1로
포켓몬 배틀을 치르겠습니다.
그럼, 동시에 포켓몬을 내주십시오.
3!
2!
1!
GO!
피카츄, 너로 정했다!
가세요, 헤라크로스!
헤라크로스잖아!
헤라크로스! 외뿔 포켓몬!
벌레 타입!
자랑스런 뿔을 상대의 배 밑에 비틀어 박고,
한번에 들어올려
집어던져 버리는 천하장사~!
Battle, start!
피카츄, 선제공격이다!
전광석화!
오히려 당하게 될걸?
손바닥치기!
피해, 피카츄!
좋아, 잘했어!
엄청 빨라!
그럼 붙잡을 때까지 계속 공격하는 거야!
헤라크로스! 마구찌르기!
피카츄! 일단 물러나!
놓칠 것 같아?
그대로 메가폰~!
일렉트릭네트로 받아내!
아이언테일!
헤라크로스!
헤라크로스 전투불능!
피카츄의 승리!
따라서 승자는 태초마을의 지우!
이겼다!
이번 배틀을 모토로,
포켓몬 월드 챔피언십의 랭킹이 변동 되었습니다.
수고했어, 헤라크로스.
완패야,
너 강하구나?
나랑 피카츄는 절호조거든!
최신 랭킹입니다.
890위!
좋았어, 또 올랐다!
맡기신 포켓몬은 기운을 차렸습니다.
나와, 헤라크로스!
있지, 괜찮으면
다른 벌레 포켓몬도 보여줄래?
자 봐!
나도 신오지방의 벌레 포켓몬
컴플리트 하고 싶어~!
멋지지, 기회가 생기면 GET해봐!
네꺼는?
오케이! 내 자랑스러운 벌레 포켓몬들이야!
있다! 쁘사이저!
얘, 내 헤라크로스와 네 쁘사이저
교환해주지 않을래?
엥, 쁘사이저와 헤라크로스를?
전부터 GET하고 싶었는데,
신오에는 없어서 말이야!
이 교환회까지 쭉 돌아다녀 봤는데,
결국 쁘사이저를 내놓고 있는 사람은 찾지 못했어.
그렇구나.
미안, 이 녀석은 교환에 내보낼 수 없어.
그럼 어쩔 수 없지...
하지만 찾는 거라면 도와줄게!
정말!?
나도!
난 이 숲에서 쁘사이저를 GET했어.
보여줘! 보여줘!
쁘사이저, GO!
도감으로 보는 것보다
훨씬 좋은 느낌~!
단단한 몸에 쿨한 눈매,
삐쭉삐쭉한 이빨하며 집게까지~!
멋있어~!!
미안, 이 녀석 수줍음을 타거든.
덕분에 더더욱 쁘사이저를
GET하고 싶어졌어!
좋아, 찾아내자고!
드 때엔 분명 이 근처에서...
우거진 풀숲에서 불쑥하고...
역시 같은 장소엔 없는 건가~
이 주변에서 GET할 수 있는 포켓몬은?
이런 포켓몬 서식하고 있습니다~!
있다!
이 주변엔 있는 모양이네.
벌레 포켓몬은 수풀이라던가 풀숲이라던가...
바위 틈새나 나무의 구멍,
쓰러진 나무 속에 숨어있는 경우가 많지~
뭔가 있어?
쁘사이저의 뿔인가!?
뭐야 파라섹트인가...
이 밑이 수상한걸...
지우야, 도와줘.
응!
가자!
하나, 둘...
너무 무거워...
역시 이건 무리겠지...
헤라크로스?
굉장하다!
아보다!
헤라크로스, 손바닥치기!
덕분에 살았어...
찾기 쉽지 않네...
그렇다면 방침변경!
하자, 헤라크로스!
뭘 하려는 거지?
레츠! 코로미 쿠킹~!
나나열매와 복슝열매와 파인열매를
3:2:1 비율로 잘 으깨 섞어주는 거야~
거기에 달콤한꿀을 듬뿍 넣어줍니다!
더해서 푹 졸인 라즈열매 시럽을 몇 방울...
물가허브를 약간하고,
작은버섯 파우더를 팍팍 넣어서
모두 섞으면~
자, 참을 수 없는 향기가 나지?
코로미 스페셜 완성입니다~!
엄청 좋은 냄새가 나~
이름하야, 쁘사이저 이리오렴 작전!
유인해서 꿀을 먹고있는 틈에 GET한다는 건가!
정답!
그런고로...
자, 시식!
엄청나게 달라붙네!
이건 먹히겠어!
자, 나눠서 쁘사이저가 있을만한
장소에 설치하고 오는 거야!
좋아, 설치 완료!
남은 것 타겟이 걸리는 걸
기다리는 일 뿐이네!
포켓몬스터!
헤라크로스
격투
벌레
포켓몬...
뭐든 좋으니 나와줘...
슬슬 비주기 님께 성과를 보여드려야한다냐...
아 로이,
저기에 캐터피...
나옹, 부탁해...
마자용, 부탁한다냐...
무리야 무리!
이렇게 배가 고픈데,
포켓몬 같은 걸 쫓을 수 있을 리 없잖아!?
도시락도 준비해뒀었지만...
범인은 모르페코다냐...
그 녀석, 손에 닿는 건
뭐든지 먹어치우니까냐.
그 녀석이 아지트에 살기 시작한 뒤로,
난 느긋이 밥을 먹어본 기억이 없어!
우리 저녁이!
냐의 푸딩~!
비상식량까지 털렸어!
우리가 쫓아내려 해도 안 나가고...
가는 곳마다 불행 뿐이야...
덕분에 최근엔
빨리 먹는 버릇이 생겼다냐...
됐어, 이제 돌아가자.
마을에서 뭔가 먹자.
그래, 여기가 레스토랑도 아니고.
뭔가 좋은 냄사가 난다냐.
진짜다, 달달한 냄새가 나~!
좋은 냄새 발견!
뭐야 이거?
모르페코!
저 녀석, 이런 곳까지...
혹시 이걸로 포켓몬을 유인하고 있는 거 아냐?
잘 먹겠다냐!
그런 걸 주워 먹어도 괜찮겠어?
엄청 맛있다냐!
달기만 한게 아니라 뭐라 설명할 수 없는
깊은 맛이 참을 수 없다냐!
나도...
맛있다!
로이도 안 먹으면 없어질걸?
그래도 주운 걸 먹다니...
맛있다!
이런 벌써 다 먹었어...
저쪽에서 냄새가 난다냐.
그쪽에도?
저쪽에도!
오장육부에 스며드는구나~!
말도 안 돼,
한 마리도 안 오다니...
여기도 텅 비었어.
이건...
먹고 도망친 건가?
아니야!
벌레 포켓몬은 이런 식으로 먹지 않아!
코로미 스페셜이~!
꼬마녀석들!?
너희들 뭐하는 거야!
"너희들 뭐하는 거야!"
라고 묻는다면...
대답해주는 것이 인지상정!
세계의 파괴를 막기 위해.
세계의 평화를 지키기 위해!
사랑과 진실의 악의 관철하는!
러블리 챠밍한 악역!
로사!
로이!
은하를 달리는 로켓단의 두 사람에겐~
화이트홀, 새하얀 미래가 기다리고 있다!
그렇다냐!
그래서, 뭘 폼잡고 있는 거야!
그래, 맞아.
땅에 떨어진 걸
주워 먹고 있던 주제에!
시끄러워!
이건 그러니까...
너흴 괴롭히려고 그런 거거든!
싫어도 억지로 먹었다냐!
너희들 내 애정이 담긴 요리를
헛수고로 만든 죄는 무겁다고!
더 무겁게 하는 게 좋을 거다냐!
우리는 포켓몬을 GET하러 온 거니까 말이야!
여기서 만났다면 뭐가 됐든,
피카츄도 그 헤라크로스도
한꺼번에 GET해서 좋은 느낌이야~!
가챠 컴온!
로켓!
가챳!
시크릿!
뭐가 나올까나!
메가지네 포켓몬, 펜드라!
뭐가 나오려나!
요괴전갈 포켓몬, 드래피온!
좋은 벌레 포켓몬을 갖고 있구나!
그럴 때가 아니잖아!
해치워!
온다, 피카츄!
래비풋!
그 쪽으로 가는 거냐!?
이렇게 된 이상 실력행사다냐!
아, 아뿔싸!
비겁하잖아!
뭐야 이건...!?
울머기의 최루효과야~!
큰일이야!
남 걱정 할 때가 아닐텐데!
남은 포켓몬도 전부 접수하는 거다냐!
할 수 밖에 없나...
이리 와, 쁘사이저!
뭐 그렇겠지...
풋! 뭐야 저 녀석!
겉보기론 강해보이는데
써우는 걸 무서워하는 거야?
한심해라~!
너 힘을 빌려주려는 거야?
딱 좋다냐, 갈고닦인
냐의 발톱의 먹잇감으로 삼아주겠다냐!
헤라크로스, 손바닥치기!
나옹!
이까짓 거...
마구할퀴기다냐!
헤라크로스 이쪽은 마구찌르기다!
나옹~!
이런 때야말로 악역의 진가를 발휘할 때야!
가자, 마자용!
저 겁쟁이 쁘사이저를 인질 아니,
포켓질로 삼는 거야!
제비반환인가?
이건...?
마무리다, 헤라크로스!
메가폰!!
갑자기 배가!
역시 땅에 떨어진 걸 먹는 게 아니었어!
싫은 느낌!
해냈다!
고마워 헤라크로스!
쁘사이저다!
어서 몬스터볼을~!
지금은 무리야!
기다려!
설마 내가 GET해버릴줄이야...
그럼 그 아이를
내 헤라크로스와 교환하는 게 어때?
괜찮아?
너라면 소중히 키워줄 것 같고!
게다가, 헤라크로스는 이미 잔뜩 갖고 있는걸!
굉장하다~!!
거기다말야 내 헤라크로스와
고우의 헤라크로스,
뭔가 조금 좋은 느낌!
실화냐...
마음에 들었다는 거구나!
그럼 잘 지내, 헤라크로스!
헤라크로스가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
어서 나와, 헤라크로스!
나와, 쁘사이저!
드디어 GET했어~!
My 쁘사이저~!
최고야~!!
헤라크로스, 앞으로 잘 부탁해!
순조로이 랭킹을 올린 지우,
첫 포켓몬 교환을 체험해 본 고우.
새로운 동료, 헤라크로스도 더해져
두 사람의 모험은 앞으로도 계속된다!
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
연전연승!
이번엔 격투도장에 도전이다!
이리 오너라!
저는 채두, 도전을 받아들이죠.
가라르의 체육관 관장이 상대인가!
긴장을 늦추지 마, 지우야!
그래!
차회, 포켓몬스터!
고고한 투사 채두!
케오퍼스의 위협!!