관동지방 태초마을
너로... 정했다!
지우야!
언제까지 자고 있을 거니,
오박사 님 연구소에 늦겠다!
오박사 님...
연구소...
엄마! 왜 좀 더
빨리 깨워주지 않은 거야~!!
스스로 일어나겠다고 했잖아?
다녀오겠습니다!
이 소년, 태초마을의 지우.
파트너인 피카츄와 함께 배틀&GET!
포켓몬 트레이너로서의 수행을 계속하고 있다.
오박사 님!
오, 지우야!
제게 볼일이라니 뭔가요?
실은 말이다,
내 후배가 오늘 갈색시티에
새로운 연구소를 오픈한다더구나.
새로운 연구소?
그래서, 그 오프닝 세레머니에
지우도 참가하면 어떨까 해서 말이다.
물론 갈 거지?
네! 피카츄도 갈 거지?
"물론!"
엄마?!
도시락을 가져다주러 왔봤더니
좋은 걸 들어버렸지 뭐니~!
갈색시티엔 맛있는 디저트나
근사한 가게들이 잔뜩 있으니까~!
설마 엄마도 가는 거야...?
바로 출발!
디그다!
버터플!
여전히 포켓몬을 정말 좋아하는 구나.
어떠냐, 포켓몬마스터를 목표로
열심히 하고 있느냐?
네! 물론이죠!
저, 반드시 이 녀석과
포켓몬마스터가 되어 보이겠어요!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손더듬질론 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
지우와 고우,
루기아로 GO!
관동지방 갈색시티
여기란다.
차를 세우고 올테니, 먼저 들어가 있으렴.
네!
처음 보는 포켓몬이다~!
진짜 귀엽다~
어디서 왔어?
이름이 뭐야?
잠깐만 만지게 해주라~
괜찮지?
잡았다!
그럼, 내일보자!
잘가!
멍파치, 다녀왔어!
지우야.
서두르지 않으면
오프닝 세레머니 시작해버린다?
네!
오래 기다리셨습니다.
오늘 오픈한 사쿠라기 연구소의 소장,
사쿠라기입니다.
오늘, 먼 길 마다않고 참석해주신
많은 분들께 감사드립니다.
그럼, 포켓몬스터.
줄여서 포켓몬!
여러분들도 알고 계시듯,
이 별의 신비한 생명체입니다.
숲에, 하늘에, 바다에!
세계 어디서나 그 모습을 볼 수 있습니다.
사람과 포켓몬은 각자의 유대를 맺으며
이 세계에서 함께 살아가고 있습니다.
저희 사쿠라기 연구소에서는,
수수께끼에 싸인 포켓몬을
여러 방면으로 조사, 분석하여
그 지식을 더욱 깊게 해나가고 싶습니다!
포켓몬을 아는 것은,
곧 세상을 아는 것.
저는 그것이야말로 세상을 더욱
좋게 만들어 가는 것이라 생각합니다!
고우도 참...
오늘 온다길래 학교 프린트도 맡아뒀더니...
"지금부터 운명의 만남이 있어서 늦을 거야"?
하여튼...
이런 때만 연락하기는!
내 예상대로...
딱 봐도 녀석이 나타날 듯한
구름 발생, 그리고...
낙승이잖아!
이건...?
이 대기의 흐름...
기온, 습도, 고도.
어디까지나 제 예상입니다만...
앞으로 20분 뒤!
갈색시티의 항구에 매우
희귀한 포켓몬이 나타날 겁니다!
희귀한 포켓몬?!
어떻게 생각하십니까?
꽤나 커 보이는 구나...
박사님!
저 보고 올 게요!
혹시 전설의 포켓몬이라던가!?
좋아! 내가 1등이다!
잠만보!?
부탁이야, 비켜줘!
온다...!
5,
4,
3,
2,
1...
GO!!
어라, 이상하다...
뭐, 뭔데...
저쪽인가!
왔다!
루기아야!
기다린 보람이 있었군!
어니부기, 냉동빔!
쥬피썬더, 번개!
팬텀, 나이트헤드!
기다려, 루기아...!
좋아, 함께 싸우자!
레이드배틀이다!
깜까미, 악의파동!
꼬지모, 돌떨구기!
한카리아스! 드래곤크루!
절각참! 깜짝베기!
아머까오! 강철날개!
찾았다!
루기아...
배틀하자!!
피카츄! 10만볼트다!!
피카츄!
기다려!
미래는 내 손 안에!
루기아!
누구야 너!?
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너갤러리
루기아
비행
.에스퍼.
루기아...
굉장해...
나 지금 루기아에 타고있어!
지느러미는 이렇게 움직이는 건가...
게다가...
생각한 것보다 까칠까칠해...
그래도말야...
엄청 따뜻하다고~!
그야 그렇겠지!
루기아니까 말이야!
깨비드릴조다!
루기아와 같은 높이로 나는 깨비드릴조라니,
나는 힘이 굉장하구나!
부딪친다!!
간다!
위험했다...
그래도말야,
여러 포켓몬들과 만나서 최고!
재밌는 녀석이잖아, 너!
엥, 그런가?
인정해줄게!
뭐를?
내 친구로 말이야!
뭐야 그게~!
나는 갈색시티의 고우!
나는 태초마을의 지우!
이 녀석은 파트너인 피카츄!
반가워!
괜찮아?
루기아, 고마워!
또 만나자!
잘가!
가버렸다...
포켓몬이란 참 좋구나.
그래.
루기아 덕분에 되새기게 됐어...
세상은 넓다는 걸!
그리고 원한다면 어디든 갈 수 있어,
어떤 포켓몬과도 만날 수 있다고!
그래, 만날 수 있을 거야.
분명 만날 수 있어!
그럼, 슬슬 돌아갈까!
근데 여기는...
어디야!?
드디어...
도착했다...
늦엇잖아, 고우!
들어봐, 코하루!
우리들의 운명적인 만남의 이야기를!
루기아라고!
루기아랑 만났어!
아 그러세요?
그것보다 이거, 학교 프린트!
네, 네...
별로 필요 없지만 말야...
그러고보니, 사쿠라기 소장님은?
아빠라면 안에서 오박사 님이랑...
뭐!? 오박사 님이 와계시는 거야!?
박사님~!
너네 아버지, 사쿠라기 소장님이구나!
비행 중의 등지느러미의 움직임을
이렇게나 근거리에서 촬영한 건 처음이야!
놀라긴 아직 일러요!
이건, 바닷 속!?
굉장하구나, 고우!
지우는 어땠니.
저희들, 잠깐이지만 루기아와 친구가 됐어요!
친구?
어째서 친구가 됐다고 생각한 거니?
루기아와 눈이 맞았을 때 뭔가 찌릿하고!
뭐야 그게, 그냥 기분탓이지?
아니거든!
그게...
뭐라고 할까...
그러니까 찌리릿빠직빠직 하는 것 같은!
하지만, 루기아 녀석.
우리들을 신경써서 하이드로펌프로
충격을 줄여줬었지.
그래그래!
그 때 부딪칠 때...
"가자!" 하고
목소리가 들려왔어!
굉장하구나, 지우 군!
엥, 뭐가요?
지우 군, 그리고 고우!
자네들의 행동력에 진심으로 감사하네!
덕분에 미지의 루기아의
비밀에 대해 알 수 있게됐어!
여기서, 부탁이 있어.
우리 연구소의 '리서치 펠로우'가
되어주지 않을래?
리서치 펠로우?
특별연구원을 말하는 거야.
이 별의 가지각색의 포켓몬과 만나고,
교감하고, 서로 나누며!
그리고...
포켓몬에 관한 지식을 깊게 해나가자꾸나!
우리들과 함께!
그 말을 기리고 있었습니다...
그것이야말로 내 손 안에 쥐어야할 미래니까!
사쿠라기 소장님!
저 할래요!
오, 두 사람 모두 받아주는 거구나!
네! 하지만 지우에겐 지지 않아!
나도 고우한텐 안 져!
아니, 안 져!
괜찮겠니, 지우야?
태초마을에서 여기까지 다니는 건 힘들텐데?
그거라면...
기숙사인가!
오오!
기숙사, 기숙사, 기숙사!
위에는 내가 찜!
기다려!
내가 위야!
넌 잠버릇 고약해보이니까 밑이야!
너야말로!
키 더 큰 내가 위야!
내가 더 크거든!
뭐, 그런 거라면...
마임돌이, 지우를 잘 돌봐주렴.
그럼, 엄마.
아 맞다맞다.
제대로 밥 챙겨먹으렴, 야채도 같이!
이도 잘 닦고 그리고...
알겠다니까...
고우 군, 우리 애를 잘 부탁해!
맡겨주십시오!
이제 그만해~!
그럼 다음에 보자꾸나!
기다리고 있겠습니다, 오박사 님!
아빠! 아직이야?
아, 미안하구나!
조금만 기다리렴!
또 하나 중요한 걸 깜빡했구나!
파이리, 이상해씨, 꼬부기다~!
트레이너 데뷔하는 고우에게
아직 첫 포켓몬을 주지 않았구나.
자, 누굴 고를래?
나는...
내가 고를 것은...
뮤!
처음 GET할 포켓몬은 뮤로 정해뒀어!
그 환상의 포켓몬 말이니!?
그 미래도 이미 내 손 안에 있어!
재밌는 녀석이구나, 고우는.
지우한텐 못 당하지만 말야.
그럼 내 승리~!
뭐야!?
그럼 내가 더 재밌어!
아니 내가 더 재밌어.
어느 쪽이든 상관 없는데...
그럼 기대하마.
뮤의 비밀도 밀이다!
네!
자, 꿈과 모험과 포켓몬스터의 세계로
레츠고!!
자, 다음 모험으로!
GO!!
마을에서 이상해풀이 수수께끼의 대량발생!?
가서 조사하고 올게요!
이제 됐어!
나 혼자 조사할 테니까!
아 그러셔?
마음대로 해!
이건 진화!?
로켓단!?
처음봤어!
처음뵙겠다냐!
차회, 포켓몬스터!
이상해풀은
이상하네?
이상해풀은 이상하네?