신오지방
신오지방에서 사람들이 악몽에 시달리는
현상을 조사하기 위해
다크라이를 쫓고 있는
지우와 고우
한편, 하루와 이브이는
신오지방을 여행하던 중
콘테스트로 향하는 소녀
빛나와 만난다
어느 숲에 찾아온
하루와 빛나가 발견한 것은…
크레세리아…
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
크레세리아, 한여름밤의 빛
크레세리아
초승달 포켓몬, 에스퍼 타입
초승달의 화신으로 불리운다
크레세리아의 날개에는
악몽을 없애주는 힘이 있다고 한다
크레세리아…
크레세리아는
원래 만월섬에서 살 텐데…
만월섬?
응
예전에 거기서 본 적이 있어
상처가 깊어
어서 치료해줘야 해
괜찮아, 괜찮아
우리는 적이 아니야
이브이!
똑바로 마주 대하면
포켓몬에게도 마음이 전해질 거야
괜찮아
하루야, 위험해
너를 도와주고 싶어
내가 치료해줄게
그렇지, 약초가…
좋아, 됐다
쓰리겠지만 조금만 참아
누군가한테
공격을 받은 건가?
혹시 다크라이인가?
다크라이?
응
사람과 포켓몬에게
악몽을 꾸게 하는 힘을 가진 포켓몬이야
크레세리아는
다크라이의 악몽을 없앨 수 있거든
그러니까 적대관계려나?
그렇구나…
좋아, 이제 됐어
빛나 너 대단하다
약초에 대한 지식도 있구나
옛날에
세 명이서 여행하던 시절에
친구 중 한 명이
포켓몬닥터 지망생이었는데
걔한테 조금 배웠어
그립네
다른 한 명은 맨날
머릿속에 포켓몬 생각밖에 없는 것 같은
한 마디로
포켓몬 바보라고 할까?
내 친구 중에도
그런 애 있어
하루는 콘테스트를 보러
신오지방에 온 거야?
그런 건 아닌데
여기에 도착했을 때
진희라는 사람의 인터뷰를 봤거든
아, 우리 엄마
인터뷰를 봤구나
우리 엄마?
진희 씨가
빛나네 엄마였어?
응
굉장하다!
그 전설의
포켓몬 코디네이터?
그, 그런데…
나도 엄마와
같은 길을 가기로 결심했어
그렇구나…
하루네 부모님은 뭐 하셔?
엄마는 일러스트레이터고
아빠는 포켓몬 연구자야
포켓몬 박사님이구나!
응
하지만 박사의 딸이니까
당연히 박사가 되겠지라며
주변에서
단정짓는 게 싫었거든
그래서 내가 하고 싶은 게 뭔지
초조해하기도 했지만…
이브이와 만나고
그렇게 서두를 필요는 없지 않을까
하는 생각이 들었어
이브이와 만나고?
이 애는 살짝 특이해서
뭘로 진화할지
아직 정하고 싶지 않은 것 같아
그래서 다른 포켓몬의 기술을 흉내 내고
이것저것 시험해보고 있어
그럼 좀 전에 팽도리의 기술을
쓴 것도 흉내 낸 거구나
맞아
이브이는 흉내 내는 게
정말 즐겁나봐
그러니까 나도
좀 더 많이 헤매면서
여러 가지를 해보고
즐겨도 괜찮지 않을까 싶어
그렇구나
내 팽도리도 말이지
진화하지 않겠다고
스스로 결심했어
팽도리는 팽도리인 채로
계속 내 곁에 있기로 했나 봐
그땐 정말 괜찮을까
걱정했지만
지금와선 전보다
훨씬 더 팽도리와 친해진 것 같아
그러니까
괜찮아, 괜찮아!
잔뜩 고민한 끝에 결정한 꿈에는
분명 가장
커다란 힘이 있을 거야
응
있잖아, 하루야
역시 콘테스트에 나가 봐!
왜 갑자기
그렇게 되는 건데?
여러 가지를
도전해보는 게 좋잖아?
자, 연습해보자!
팽도리!
간다, 하루야!
Charm up!
팽도리, 바다회오리!
어때, 대충
이런 느낌이려나?
굉장하다, 엄청 예뻐!
저거 해보고 싶어?
괜찮아, 괜찮아!
할 수 있어!
그러니까…
자, 그럼…
Charm up!
이브이, 바다회오리!
굉장하다!
해냈다!
왜 이렇게 되는 거야…
하루야, 괜찮아?
안 괜찮아…
이렇게 붙이면 돼?
응, 완벽해
어서 나아, 크레세리아
참 예쁜 포켓몬이네
크레세리아에겐
초승달춤이라는 기술이 있는데
그 기술로 다친 동료를 구한대
초승달춤이라…
분명 근사하겠지
여긴 어디지?
빛나야?
이브이?
팽도리!
어디 있어?
빛나야!
하루야!
여긴 어디야?
마을?
어떻게 된 거야?
무슨 일이지?
다들 악몽에
시달리고 있는 것 같아
다크라이!
그렇다는 건…
다크라이가 사람들에게
악몽을 꾸게 만든 거구나
왠지 슬퍼 보여
크레세리아?
다들 정신을 차렸어
이게 크레세리아의 힘인가?
다크라이…
꾸, 꿈인가?
어라, 다크라이는?
빛나도 그 꿈을 꿨어?
'빛나도'라니…
하루 너도?
안개 속에 휩싸인 마을
다크라이와 크레세리아…
크레세리아
꿈속에서 봤던 눈이랑 똑같아
혹시 방금 그건…
크레세리아의 꿈인가?
다크라이, 안 보이네
무슨 단서라도 없으려나…
꼬지지야
왠지 가위에 눌린 것
같지 않아?
이거 악몽을
꾸고 있는 걸지도 몰라
그렇다는 건…
근처에 다크라이가
있다는 뜻이야
다크라이!
다들 악몽 때문에
잠을 못 자서 괴로워하고 있어
신월섬으로 돌아가줘!
뭐지?
저쪽에 뭔가 있나봐
가자!
으, 응!
날았다!
크레세리아, 괜찮아?
다크라이!
역시 다크라이가 크레세리아를…
안 돼!
가까이 오지 마!
어때, 좀 보여?
아니, 전혀 안 보인다냐
찾았어?
저건 다크라이다냐
다크라이?
그러고 보니
그 단발 안경잡이가
비주기 님께서
저 녀석도 노리고 있다고 했었지
그럼 바로…
GET 해버리자!
가챠 컴온!
크레세리아?
또 그 눈이야
혹시 싸우지 말라는 거야?
뭐지?
정말로 있네, 다크라이!
바로 GET 하자냐!
로켓단!
잠깐, 하루도 알아?
으, 응…
로켓…
가챳…
시크릿!
뭐가 나오려낫?
움켜쥠 포켓몬, 야느와르몽!
별똥별 포켓몬, 루나톤!
야느와르몽, 해치워!
루나톤, 문포스!
이틈에 도망치자
그래
가자, 크레세리아
이럴 수가…
어쩌지?
누군가 온다!
다들 조심해!
어라?
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
다크라이
악
어라?
너희가 왜 여기에?
빛나야!
지우야!
이런 데서 만나다니
오랜만이야!
왜 빛나가
하루랑 같이 있는 거야?
뭐야, 아는 사이야?
하루도
지우랑 아는 사이야?
엄청난 우연이네!
둘 다 이런 곳에서
뭐 하고 있었던 거야?
잠깐만 있어봐
일단 진정하고 정리해보자
신오지방을
같이 여행했던 친구구나
응, 웅이라는 녀석이랑 같이
세 명이서 여행했어
지우와 하루가
아는 사이였다니 깜짝 놀랐어
나도 마찬가지야
게다가 크레세리아까지
같이 있고!
저기, 아까 말했던
포켓몬 바보가…
맞아, 지우 얘기야
역시나!
하루는 왜
혼자 신오지방에 온 거야?
그게… 그냥
여러 가지 사정이 있어서
지우랑 고우는 그 악몽 사건을
조사하고 있다고 했지?
응
우리는 다크라이를 쫓아왔어
다크라이를?
싫은 느낌!
의외로 멀리 안 날아갔네
그러게 말이다냐
아직 포기할 순 없지!
다크라이가
크레세리아에게?
그렇다는 건…
서성거리던 건
크레세리아를 찾고 있었던 건가?
하지만 이유가 뭐지?
크레세리아
분명 상처투성이였지?
그렇다면…
즉 크레세리아는 다크라이와 배틀하다가
상처를 입고 도망쳤다는 건가?
다크라이는 그걸 쫓아서…
그렇구나!
잠깐만
그건 아닐 거야
나도 잘은 모르겠지만
크레세리아와 다크라이는
적대관계가 아닌 것 같아
내 생각도 그래
하지만 좀 전에는 다크라이와
배틀하기 직전이었잖아?
그건 우리가 크레세리아를
공격했다고 생각해서 화난 거 아닐까
그렇다면 대체 누구지?
뭐지?
크레세리아를 발견했습니다
포획해라
이번에야말로 놓치지 마!
알겠습니다!
러켓단!
방해물 발생
너희들이 크레세리아를…!
용서 못 해!
제거해라
알겠습니다!
가라!
피카츄, 아이언테일!
스컹탱크, 화염방사!
에이스번, 브레이즈킥!
독개굴, 베놈쇼크!
팽도리, 거품광선!
거대코뿌리, 스톤에지!
몬냥이, 마구할퀴기!
이브이, 몸통박치기!
저건…
다크라이!
다크라이까지 오다니
마침 잘 됐군
크레세리아와
한꺼번에 포획해라!
스컹탱크, 화염방사!
독개굴, 베놈쇼크!
다크라이가 크레세리아를…
역시 적대관계가 아니었어!
스컹탱크, 공격해!
다크라이, 잘했어!
좋았어, 모두 가라!
전격 발사해!
최대 출력!
다크라이를 도와주자!
방해꾼은
잠자고 구경이나 해
자, 다크라이를 포획해라
이건…
다크라이…
상처가 사라지고 있어
초승달춤…
예쁘다…
크레세리아!
말도 안 돼…
아이언테일이야!
고마워, 피카츄!
잠깐 멈춰!
공적을 가로채게 둘 순 없지!
다크라이를 GET 하는 건!
냐들이다냐!
간부 승진…
스피드 출세…
이 녀석들도 있었구나
응, 있었어
그보다 크레세리아를…!
그래!
크레세리아…
힘을 다 써버린 거야
체력이 회복되고 있어
이건 달의불빛이구나!
구름이 걷혀져서 그런가?
다크라이가
크레세리아를 위해서…
만월섬과 신월섬으로
돌아가는 거구나
다크라이는 상처 입은
크레세리아를 찾으러 온 거였어
적대관계인 줄만 알았는데…
실은 서로를
계속 지켜왔던 걸지도 몰라
다크라이는 사람들에게
악몽을 꾸게 만들지만
그 힘은 스스로
제어할 수 없어서
언제나 미움을 받으면서
외톨이로 지내왔겠지
크레세리아는
그런 다크라이가 외롭지 않도록
만월섬에서
살고 있는 거 아닐까?
대단하다, 하루야
포켓몬의 마음을
그렇게 잘 알게 됐구나
똑바로 마주 대하면
포켓몬에게도…
마음이 전해진다
이브이
아빠?
하루야!
계속 연락이 없던데
괜찮니?
외롭진 않고?
무슨 문제 생긴 건 아니지?
괜찮아, 괜찮아
그보다 알은 어떻게 됐어?
무사히 부화했어
봐, 다들 귀엽지?
다들?
얘, 싸우지 안 돼!
그럼, 하루야
무슨 일 생기면
바로 연락하렴
자, 잠깐 아빠?
정말…
지우, 너!
차가워서 기분 좋은데!
저기, 콘테스트에 가려면
슬슬 출발해야 되는데
아, 그렇지
팽도리, 가자!
이브이, 간다?
지금은 콘테스트보단
바다에 푹 빠진 것 같은데?
뭐, 어때
여름방학인데
그래, 그래!
그러니까
하루도 같이 놀자!
잠깐만!
신오지방에서 포켓몬의 유대와 신비를
느낀 지우와 고우, 하루와 빛나
즐거운 여름방학은
이제 시작이다
효과가 굉장한 타입
불꽃은 풀에 효과가 굉장해
타오르는 불꽃은 아뜨뜨뜨뜨
풀은 물에 효과가 굉장해
쑥쑥 더 자라난다네
물은 바위에 효과가 굉장해
눈치챘을 땐 이미 축축하지
바위는 불꽃에 효과가 굉장해
아무리 불로 태워도 아무렇지 않아
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
드레디어
루가루암
스르륵 뿌리를 뻗는 풀 타입
드레디어
루가루암
엄청나게 딱딱한 바위 타입
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
루가루암
드레디어
풀!
루가루암
드레디어
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
강철
페어리
개성이 풍부하고 모두 재밌지
악
노말
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
기기기어르
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
ㄱㅏ
가
강ㅊㅓ
강처
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
식스테일
개성을 알고 나면 더 좋아져
불
불꽃
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
식스테일
불꽃
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
식스테일
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
불꽃
식스테일
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
불꽃
식스테일
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
풀
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
풀
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
풀
아르코
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
풀
아르코
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
빙큐보
ㅇㅓ
I얼음
얼음
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
빙큐보
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
포켓몬 GET 어드벤처 레이스?
절벽 꼭대기를 향해서 가자!
우리에겐 비책이 있어!
가자!
Z기술이다!
차회, 포켓몬스터!
전력!
알로라 무인도 레이스!!