빛나에게 팽도리를 빼앗겼다는
연락을 받고
신오지방을 찾은
지우와 고우, 그리고 하루
하지만 그 사건에 대해
조사하던 중
로켓단에게 루카리오와
인텔리레온을 빼앗기고 말았다
로켓단을 쫓아 빛의 게이트를
통과하자 그곳은…
왜 그래?
오늘 아침에 봤을 땐
이 뜰에 꽃이 잔뜩 피어 있었는데
원래 세계와 빼닮았지만
살짝 다른 신비한 세계였다
진짜 빛나랑 똑같잖아!
그 세계에 사는 또 다른 빛나가
팽도리를 데려갔던 것이었다
그리고 지우가 마주한 것은…
나잖아!
나, 나는 지우야
너는?
저, 저는
태초마을의 지우인데요
아니, 그건 나도 그래
하지만
제 이름도 지우예요…
너도 나라니…
이게 어떻게 된 거지?
물어보셔도 전 몰라요
그럼 전 이만…
야, 잠깐만!
죄송해요!
내가 설명해줄게
네가 사는 세계와 빼닮은
또 다른 세계가 있다고 상상해봐
우리는 그 세계에서 왔어
또 다른 세계…
마박사 님도
그런 말씀을 하셨었는데…
피카츄!
너도 피카츄를 좋아하는구나
응, 그럴게 나의…
왜 그래?
봐봐
내 피카츄야
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
디아루가&펄기아!
시공 대결전!!
포켓몬이…
알로 돌아간 거야?
또 다른 세계
신오지방 운하 도서관
응…
어쩌면
시간이 역행한 걸지도…
그러고 보니…
피카츄도 아까
기술을 잊어 버렸었어
그럼 위험해
내 피카츄도
처음엔 기술을 까먹더니
그리고 피츄로 돌아가더니
결국엔 알로…
어떡하지?
같이 잔모래마을의
포켓몬센터에 가볼래?
마박사 님이
원인을 조사하고 있대
포켓몬센터?
알았어
어서 나와!
무거워…
또 다른 세계
잔모래마을 포켓몬센터
망나뇽, 고마워
팬텀도!
잠시만요!
자네는
잠자코 지켜보기나 하게
하지만…
마박사 님이다
작업 완료했습니다
좋아, 가자
마박사 님!
고우!
지우…
…가 둘이잖아!
빛나도 두 명이네!
팽도리!
거기 멈추게
이번엔
마박사 님이 두 명이야…
너는 정체가 뭐지?
'너는 정체가 뭐지?'
라고 묻는다면…
이름은 안 알려줄 거지만
정체는 보여주지
로켓단!
저 녀석들, 포켓몬센터의
포켓몬을 전부 데려가려는 거야
그렇게 둘 것 같아?
우리의 포켓몬을 되찾겠어!
방해하는 녀석들은 제거해
알았다
거기 서!
악의 파동!
피카츄, 아이언테일!
에이스번, 화염볼!
시간이 되돌아간 거야
만일을 위해 몬스터볼에
넣어두는 게 좋아
그 편이 시간이 역행하는 게
늦어지는 것 같아요
응!
돌아와
래비풋, 흥나숭
너는 여기에 들어가 있어
하지만 이대로 가다간
우리 포켓몬도 머지않아 알이 될 거야
그게 다가 아니다
시간이 역행하는 건
포켓몬과 식물만이 아니야
우리 인간도 마찬가지다
어떻게든 해야 돼!
난천 씨가 공간이 일그러지는 건
펄기아의 영향일지도 모른대
거기에 시간도 일그러지고 있다면
디아루가도…!
박사님, 디아루가와 펄기아를 만나려면
어떻게 해야 하죠?
천관산 정상에 있는
창기둥에 나타난다고 하지
하지만 그렇게 쉽게는…
하지만 펄기아와 디아루가가
이 시공간의 일그러짐을 고쳐주면
분명 저희 포켓몬도
원래대로 돌아올 거예요
그렇지!
물론 나도 같이 갈 거야!
그래!
진심이니?
네!
너희처럼 올곧은 마음을 가지고 있다면
만날 수 있을지도 모르지
가보거라
네!
망나뇽, 팬텀
한번 더 부탁해!
몬스터볼에 넣었는데도…
시간의 역행이 빨라지고 있어
내 플라이곤과 프테라를
타고 가자
나도 갈래!
나도!
모두가 탈 순 없겠네
먼저 가세요
저희도 나중에 따라 갈게요
알았어!
그럼 나중에 보자!
그렇지, 혹시 어쩌면…
연결 중, 연결 중…
이상한 구멍을
통과한 것까진 좋았는데…
그 꼴보기 싫은 녀석들은
안 보이네
어머, 왠지 피부가
매끈매끈해져서 좋은 느낌!
뭔가 이상하다냐…
얘 뭐래니?
나옹, 왜 그래?
야, 뭘
냐냐냐 거리는 거야?
뭐가 어떻게 된 거야?
천관산 정상
여기가 창기둥인가?
디아루가, 펄기아!
있으면 나타나줘!
게이트다!
정말이네!
저 너머에 있는 건가?
가보면 알겠지!
그렇지!
가자!
그래!
어떤가요?
하늘을 나는 포켓몬을 가진
트레이너에게 도움을 청해봤는데…
이런 상황에선 어렵겠죠…
여어, 지우가 너냐?
그리고 네가 빛나지?
이 몸은 고우!
이거 참 재밌군
또 다른 이 몸에게
전화가 다 걸려오고 말이야!
나는 하루다!
네 플라이곤과 프테라는
시간이 안 되돌아가는구나
게다가 이 슈트는…
로켓단의 포켓몬은
왜 시간이 안 돌아가는지 의문이었거든
그래서 내가 데이터를 해킹해서
똑같은 걸 만들었지
굉장하다!
천관산을 향해 GO!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리^^
펄기아
드래곤
물
저건…!
디아루가…
펄기아!
역시나!
펄기아가 게이트를 열고 있어
거기로 디아루가의
시간을 돌리는 힘이 새어 나갔던 건가
그럼 싸움을 멈추면
전부 원래대로 돌아가는 거지?
좋아, 가자!
거기까지다
로켓단!
포켓몬들을 돌려줘!
끈질긴 녀석들이네
나옹 대장님, 저런 꼬맹이들은
저희들끼리 충분합니다
가라, 독개굴!
몬냥이!
거대코뿌리!
스컹탱크!
우리들도 간다!
플라이곤, 프테라!
배틀할 것까지도 없지
포획해라
우리 포켓몬들을 돌려줘!
이 녀석들 말이냐?
루카리오!
인텔리레온!
우리 작전이 완료될 때까지
얌전히 있어
작전이라고?
설마 디아루가와 펄기아를
싸우게 만든 건…
그래, 우리 로켓단이다
그리고 그걸 가능케 한 것이 바로
아르세우스의 힘이 담긴
빨간쇠사슬이지
절대 만날 리 없는
두 전설의 포켓몬이 싸우기 시작하여
펄기아는
세계를 연결하는 게이트를 열고
디아루가는 모든 생명체의
시간을 되감기 시작했다
그리고 우리 로켓단은 시간이 돌아간
알과 포켓몬을 전부 회수하고
싸움으로 약해진
디아루가와 펄기아를 GET한다
GET한다고?
그리고 나중에
시공간을 원래대로 돌리고
빼앗은 알과 포켓몬을
로켓단의 부하로 재교육시키면…
세계 정복도 꿈이 아니다
그렇게 둘 것 같아?
고작 너희들이 뭘 할 수 있지?
뭐든지 할 수 있다고!
미래는
이 몸의 손 안에 있으니까!
왔다, 또 다른 나!
뭐야, 나도 있어?
가자, 고우!
그래!
플라이곤, 용의숨결!
풀렸다!
저기, 힘을 빌려줘
괜찮은데 뭘 하려고?
저 빨간쇠사슬을 끊을 거야!
그러면 분명
시공간도 원래대로 돌아갈 거야!
다녀올게, 고우
그래, 여긴 맡겨둬!
안 보낸다
어이쿠, 너희들을 상대는…
바로 우리들이다!
해치워!
래비풋, GO!
에이스번, GO!
팽도리, 부탁해!
이어롤, 부탁해요!
이브이!
어떻게든
저 쇠사슬을 끊는 거야!
괜찮아?
나도 비장의 카드를 꺼낼게
초염몽, 플레어드라이브!
안 통하나…
포기하지 마, 한번 더!
응…
오물폭탄!
염버니, 두번치기다!
스톤에지!
에이스번, 화염볼!
프테라, 용의숨결!
마구할퀴기!
화염방사!
메가톤펀치예요!
거품광선!
다음은 내가 상대다
스러스터를 노려서 거품광선!
이브이는 마자용한테!
뭐 하는 거야?
그 파워드슈트의 약점은
이미 전부 파악했어!
젠장…
디아루가의 파워로…
기능 정지라고?
본부로 돌아갈래!
포켓몬들이
전부 알이 되어 버렸어!
그보다 우리까지 작아졌어
디아루가의 빛을
직접 쬐어서 그런가봐
이대로 가면 다음엔
진짜 아기가 될 거야!
원래대로 돌릴 수 있는 건
디아루가의 힘!
그리고 우리를 원래 세계로
돌려줄 수 있는 건 펄기아의 힘!
역시 빨간쇠사슬을 끊고
싸움을 멈추는 수밖에 없겠군
그리고 디아루가와 펄기아에게
힘을 빌려달라고 하자!
근데 어떻게?
우린 이제
포켓몬도 없는데?
원래 세계 운하 도서관
지우 군?
또 다른 세계
잔모래마을 포켓몬센터
저 아이들은…
꼬마 녀석?
근데 더 꼬마가 됐는데?
우리의 마음을 전하자!
전한다니 누구한테?
디아루가와 펄기아에게!
나느 피카츄와 만나고 싶어
루카리오도…
다른 포켓몬들과도!
나도 만나고 싶어!
나도!
이 몸도!
나도야!
그럼 이 마음을
아르세우스에게까지 전하자!
그래!
디아루가와 펄기아를 탄생시킨
아르세우스라면…
분명 싸움을 멈춰줄 거야!
게다가…
모든 걸
원래대로 돌려줄지도 몰라!
응, 응!
지우 너
멋진 말도 다 하는구나
저길 봐!
우리들만이 아니에요
포켓몬을 사랑하는
모든 이들의 마음이 닿으면…
분명 괜찮을 거야!
부탁할게
난 포켓몬이 정말 좋아!
나도 정말, 정말, 정말 좋아!
계속 포켓몬과 함께…
함께 있고 싶어!
언제나, 어느 때라도!
곁에 있어줬으면 해
부탁이야!
멈췄다…
우리의 마음이 전해진 거야
디아루가…
펄기아…
고마워!
피카츄!
원래대로 돌아왔다!
팽도리!
이브이!
에이스번!
다행이다…
어서 와!
마자용!
뭐다냐?
이제 말할 수 있다냐!
나옹!
어떻게 된 거지?
혹시 원래 세계로
돌아가는 건가?
지우야, 또 보자!
고마워, 지우야!
이쪽 세계에도 놀러와!
그래, 꼭 가마!
팽도리를 잘 부탁해!
네, 괜찮아요!
좀 더 여러 얘기가
하고 싶었는데…
인터넷이라면
만날 수 있을지도 모르지!
바이 바이!
원래 세계 운하도서관
봐, 꽃이야!
포켓몬도 있어!
우리들…
돌아왔구나!
난천 씨!
포켓몬스터, 줄여서 포켓몬
이 별에 사는
매우 신비한 생명체
앞으로도 인간과 포켓몬은
제각각의 인연을 맺어가겠지…
효과가 굉장한 타입
물은 땅에 효과가 굉장해
점점 스며들어 녹여버리지
땅은 전기에 효과가 굉장해
조금도 저리지 않는 몸을 가졌어
전기는 비행에 효과가 굉장해
하늘은 번개로 우르릉쾅쾅
비행은 벌레에 효과가 굉장해
높은 하늘에서 찾아내지
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
울머기
멍파치
쓱쓱 헤엄치는 물 타입
울머기
멍파치
찌릿찌릿 흐르는 전기 타입!
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
멍파치
전기!
울머기
멍파치
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
드래곤
얼음
개성이 풍부하고 모두 재밌지
강철
에스퍼
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
질퍽이
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
파라꼬
개성을 알고 나면 더 좋아져
비행
비l행
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
파라꼬
비행
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
파라꼬
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
비행
파라꼬
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
비행
파라꼬
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쁘사이저
ㅂ
ㅂㅓ
벌
벌ㄹㅔ
벌레
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쁘사이저
벌레
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쁘사이저
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
벌레
쁘사이저
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
벌레
쁘사이저
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쁘사이저
데인차
고
고스
고스트
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
데인차
고스트
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
자, 다음 모험을 향해!
GO!
이건 뭐지?
또 쫄았냐?
이 쫄보, 겁쟁이래요
지우 너, 아까부터
왠지 이상하지 않아?
그런가?
어째서…
인간이 고스트 열차에…
차회, 포켓몬스터!
고스트 열차,
고스트 열차, 출발, 이야…
출발, 이야…