최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
미안, 기다렸지!
하루야
여기가 포켓몬 서커스
회장이래
굉장하다, 본격적이네!
그러게
자, 들어가자
긴장되네…
이 서커스에선
포켓몬과 파트너를 이뤄서 펼치는
다이내믹한 퍼포먼스가
대인기다
이번 추첨에 당첨된 지우와 고우가
서커스에 게스트 참가하게 됐다
안녕하세요
엄청 높다
굉장하다!
이브이야!
지금이야!
카렌, 나이스 점프!
간다!
컴온!
굉장하다…
진짜 멋지지, 이브이?
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅은 필요 없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
포켓몬 서커스!
부스터와 쥬피썬더!!
서커스는 로망!
한순간의 꿈의 세계에
온 걸 환영하네!
너희들이
지우 군과 고우 군이구나?
어라, 단장님이세요?
아니, 화석 박물관
관장님이야
논, 논
나는 이 서커스의 좌장이야
좌장님이라고 불러주렴!
반가워!
바, 반가워요…
연습하는 모습을 보니 어땠니?
엄청나게 기대돼요!
두근거려요!
그래, 그렇지
두근거림과 설렘이야말로
서커스의…
로망이지!
저기…
저는 지우와 고우의 친구인
하루라고 해요
연습하는 걸
견학해도 되나요?
물론이지!
서커스에 쥬피썬더랑 부스터가
나온다고 써있어서
가능하면 보고 싶었거든요
그거 마침 잘됐구나!
사실은 지금부터
저 이브이들이 진화하려던 참이거든
소개하마!
출연 멤버인 호노카와 빌리야
서커스 막바지에 공중 그네
퍼포먼스를 선보일 예정이지
반가워, 나는 호노카야
불꽃 타입을
아주 좋아하는 퍼포머지
이 애는
내 파트너인 카렌이야
나는 빌리야
전기 타입을
죽도록 사랑하는 퍼포머지
이 녀석은
내 파트너인 라임이야
불꽃 타입의 연기는
멋지고 뜨거워서 가장 인기가 많아
불꽃 타입 연기 같은 건
이제 구식이지
요즘 시대는
전기 타입이 넘버원이라고
저 둘은 어느 쪽이 톱스타인가
쭉 서로 경쟁하고 있어
라이벌이란 거구나
그래서
저렇게 티격태격하구나
거기 두 사람, 하루 양에게
이브이가 진화하는 모습을 보여줄래?
그래, 간단하지
이번 무대를 위해
진화의돌을 입수해뒀거든
나도 친구한테 부탁해뒀던
진화의돌이 막 왔어
이 불꽃의돌로
이브이를 부스터로 진화시켜서
더욱 파워업한 쇼를
보여줘야지!
이 천둥의돌로
이브이를 쥬피썬더로 진화시켜서
본 적도 없는 굉장한 쇼를
만들어주겠어
너, 내가 먼저니까
참견하지 마!
너야말로 방해하지 마
내가 먼저야!
아니, 나거든!
뭐 하자는 건데?
넌 뭔데?
자, 카렌!
가자, 라임!
서, 설마…
쥬피썬더, 번개 포켓몬
전기 타입
약 1만 볼트의 전기를
뿜을 수 있다
꽤 신경질적이어서
길들이는 것은 힘들다
부스터, 불꽃 포켓몬
불꽃 타입
들이마신 공기 중 일부는
체내의 불꽃 주머니로 저장돼
1700도의 불꽃이 된다
내 카렌이 전기 타입인
쥬피썬더가 되어버렸어…
내 라임이 불꽃 타입인
부스터가 되어버리다니…
마, 말도 안 돼!
이걸 대체 어떡하지?
다 네 잘못이야!
너 때문이잖아!
또 한 번 예비용 돌로…
다시 진화시키면 돼!
안 되잖아, 왜 안 돼?
거짓말이지, 이게 말이 돼?
이걸 어쩐담!
이제 어떡해?
그만 정신 차려!
그치만 이대로는 불꽃 고중 그네
퍼포먼스를 못 하잖아!
나도 전기 퍼포먼스를
계획 중이었는데!
확실히 쇼를 못 하게 된 건
큰 문제군
오, 그렇지!
쇼까지 시간이 없으니…
서로 포켓몬을
교환하는 건 어떤가?
파트너를 교환하라고요?
그러면 포켓몬이 불쌍하잖아요!
이번 쇼에서만이라면
하는 수 없지
우리는 프로 퍼포머니까
쇼의 성공을 위해서라면
일단 해보는 수밖에
흥이다!
괜찮으려나…
그러게…
미안하구나
소란스러웠지?
자, 연습 시작하자
네!
어디 보자
지우 군과 고우 군은…
피카츄!
피카츄, 10만볼트!
흥나숭, 가지찌르기!
힘들어 보이네…
그게 아니야, 한 번 더!
3, 2, 1하면
점프하는 거야
라임, 듣고 있어?
진짜…
좀 더 집중해!
카렌, 내가 신호주면
전기쇼크라니까
몇 번을 말해줘야 알겠어?
틀렸어
내가 하는 말을 전혀 안 듣잖아
이래선 연습도 못 해
진화한 뒤에도
파트너 곁에 있고 싶은 거구나
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
쥬피썬더
전기
불꽃 팀, 집합!
전원, 불꽃세례!
잠깐…
카렌…
왜 여기에 있어?
무슨 일이야?
너는 빌리랑
연습하기로 했잖아?
컴온, 전기쇼크!
뭐야?
라임이잖아…
왜 그래?
너는 호노카랑
연습해야 되잖아?
그렇군…
카렌과 라임이 파트너를
서로 바꾼 걸 납득하지 못하는구나
네…
있잖아, 카렌
나는 불꽃 퍼포먼스를
해야 해
이해해줘
라임
내가 하는 건 전기 퍼포먼스야
좋아, 알겠다
잘 될지는 모르겠지만
원래 파트너끼리
계속 연습하기로 하자
그것도 로망!
알겠습니다
해볼게요
안녕하세요!
오늘도 잘 부탁드려요
오, 어서 오렴
어라?
호노카 씨가
라임이 아니라 카렌이랑…
정말이네
역시 원래 파트너끼리
연습하기로 했어
하지만 그게…
지금이야!
전기도 예쁘긴 하지만…
컴온!
불꽃도 박력 있긴 한데…
좀처럼 잘 되지 않는구나
이대로라면 공중 그네 퍼포먼스는
취소할 수밖에 없겠어
본 공연 직전에 취소라니…
어쩔 수 없지
관객들 앞에서 어중간한
퍼포먼스를 하는 건 나도 납득 못 해
미안해
너는 아무 잘못 없어
잠깐 쉬고 올게
좌장님, 방금 그 얘기는…
그래…
이 상황으론 도저히…
어쩔 수 없네요
네 탓이 아니야
미안, 잠깐…
이브이!
어디로 간 걸까?
특훈하고 있는 건가
그렇구나…
쇼가 취소되지 않게
둘이서 힘을 합치려는 거야
혹시 이브이도
같이 쇼에 나가고 싶은 건가?
그런 것 같아
그거 좋네!
얘들아, 우리도 끼워줘!
같이 연습하자!
누구 누구 때문에
전부 헛수고가 됐네
내가 할 말이거든
내 라임이
쥬피썬더로 진화만 했다면…
카렌도 부스터로
진화하기만 했으면…
저기요
잠깐 같이 와주실래요?
보여드리고 싶은 게 있어요
가자!
이번엔 내 차례야
컴온!
카렌…
라임…
계속해서 가자!
이쪽도 GO!
굉장하다…
라임
카렌
대체 어떻게 된 거야?
왜 같이 연습 같은 걸…
파트너를 위해서일 거예요
두 사람을 위해
퍼포먼스가 하고 싶어서
힘을 합쳐서
열심히 연습했어요
이 애들을 위해서라도…
어떻게든
쇼를 진행할 순 없을까요?
카렌, 고마워
라임도 정말 고마워
이 애들이
이렇게 노력하고 있는데
우리도 변해야겠지
힘을 합쳐서…
멋진 쇼를 만들자
이어서
오늘의 스페셜 게스트!
지우 군&피카츄
고우 군&흥나숭의…
반짝!
등장입니다!
가자, 피카츄!
10만볼트!
흥나숭, GO!
가지찌르기!
할 수 있잖아!
좋았어!
피카츄!
지우 군과 고우 군
최고였습니다!
자, 그럼 라스트는…
호노카&쥬피썬더와
빌리&부스터가 펼치는
로망이 넘치는
공중 그네 퍼포먼스!
그리고 그 조수는
하루 양과 이브이입니다!
갑니다!
라임!
카렌!
예뻐라!
굉장하다!
이브이, 부탁해!
최고야!
브라보!
로망…
재밌었지?
또 오고 싶어!
쇼는 대성공이었어
진짜 재밌었어요
고맙습니다!
하루도 갑자기
참여하게 해서 미안해
덕분에 근사한 공중 그네
퍼포먼스를 할 수 있었어
아니에요
저도 참여할 수 있어서
기뻤어요
이브이도 즐거워 보였고…
답례라기엔 뭐 하지만…
우리가 주는 선물이야
이건…
이건 불꽃의돌이고
이게 천둥의돌이야
하루가 언젠가
이브이를 진화시킬 때 써
고맙습니다!
꼭 쥬피썬더로 진화시켜!
전기 타입도 의외로 멋있거든
부스터도 추천할게
불꽃 타입도 느낌이 좋아
어라?
이상해?
너희들 덕분에 우리도
세계를 보는 눈이 넓어졌어
하루의 이브이는
어떤 걸로 진화하려나?
기대되네!
이브이
뭘로 진화하든 쭉 같이 있자
포켓몬과 트레이너의 관계를
또 하나 배운 하루
하루와 이브이에겐
어떤 미래가 기다리고 있을까?
효과가 굉장한 타입
물은 땅에 효과가 굉장해
점점 스며들어 녹여버리지
땅은 전기에 효과가 굉장해
조금도 저리지 않는 몸을 가졌어
전기는 비행에 효과가 굉장해
하늘은 번개로 우르릉쾅쾅
비행은 벌레에 효과가 굉장해
높은 하늘에서 찾아내지
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
샤미드
렌트라
쓱쓱 헤엄치는 물 타입
샤미드
렌트라
찌릿찌릿 흐르는 전기 타입!
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
렌트라
전기!
샤미드
렌트라
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
악
페어리
개성이 풍부하고 모두 재밌지
고스트
독
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쌔비냥
ㅇㅏ
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
토게피
개성을 알고 나면 더 좋아져
ㅍㅔ
토게피
페어
페어리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
토게피
페어리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
토게피
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
페어리
토게피
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
페어리
토게피
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
노ㅁㅏ
노마
우르
노말
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
노말
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
노말
우르
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
노말
우르
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
코고미
얼음
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
코고미
자, 다음 모험을 향해!
GO!
챔피언십!
이번 배틀은 가라르지방이야!
지금은 리허설 중입니다
출입금지예요
여기 체육관 아니에요?
나도 여러가지로
짊어지고 있는 게 많응께
질 수는 없단 말여
차회, 포켓몬스터!
스파이크마을의 마리!