다이맥스의 수수께끼를
풀기 위해
가라르지방을 찾아온
지우와 고우는
숲속에서 불가사의한
포켓몬과 조우한다
전설의 비밀이
차차례 밝혀지고 있던 중
로즈는 과거의 재앙,
블랙나이트를
무한다이노로서
부활시켜 버렸다
지우와 고우,
그리고 단델은
무한다이노를
막을 수 있을 것인가
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! Try!
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
소드&실드Ⅳ
「최강의 검과 방패」
큰일이 벌어졌습니다
다이맥스 한 포켓몬의 폭주가
잇따라 보고되고 있습니다
그리고
봐 주십시오
너클스타디움이
정체불명의 거대 포켓몬에게
공격받고 있습니다
이것은 전설의 재앙이
재림한 걸까요
무한다이노!
따라 잡히겠어!
그만둬, 나옹!
이러고
있을 때가 아니잖아!
비주기 님의
명령을 잊은 거야!?
비주기 님?
그래!
비주기 님 말이야!
지금의 너라면
저 녀석을 GET 할 수 있잖아!?
됐다!
우리도 가자!
돌아와, 리자몽
거다이맥스로 승부다!
비주기 님...
있다!
GET 해버려!
거다이금화...
뭐, 뭐야!?
싫은 느낌~!
이건...?
똑똑히 보도록
무한다이노가
최종 형태로 되기 위해
스스로 가라르입자를
흡수하고 있다!
머지않아
무한한 에너지를 가진
궁극의 포켓몬이 될 거다
단델 씨가
그 전에 봉인할 거야!
리오르, 발경!
피카츄,
아이언테일!
너트령, 철벽
대왕끼리동, 헤비봄버
피해!
리오르, 발경!
헤비봄버
각각 방어와 공격으로
나뉘어져 있는 건가
그렇다면!
피카츄, 전광석화!
리오르는 그림자분신!
교란시켜!
연계를 부수는 거야!
가자, 래비풋!
불꽃세례!
밀로틱, 물의파동
연속으로 불꽃세례다!
물의파동
래비풋, 괜찮아!?
소용 없어
그런 실력으로
잘도 무한다이노를
막겠다고 떠들었구나
무한다이노?
블랙나이트를 말하는 거냐!
그래
무한다이노는
로즈 사장님의 꿈 그 자체
나도 그 꿈을
끝까지 지켜봐야만 해
그러니 어서 져줄래?
드래곤크루!
리자몽!
너트령, 대왕끼리동
파워휩으로
박살 내버려라
피카츄, 오른쪽이야!
리오르,
떨어져서 피해!
피카츄, 왼쪽!
시간을 벌 셈인가?
뒤로 뛰어서 피해!
도망칠 수 없다
파워휩!
지금이다, 점프!
이걸 노리고 있었던 건가!
잘했어
피카츄, 리오르!
역시 불꽃세례론
이길 수 없나!
래비풋,
작전 변경이야!
전광석화로
공격을 피해서...
래비풋...
그리고 마지막엔...
어떻게든 불꽃세례로
승부를 내고 싶었어
불꽃세례는 나와 래비풋이
함께 만든 기술이니까
그렇구나, 너...
불꽃세례로
이기고 싶은 거구나
물의파동
래비풋!
이제 끝이야
밀로틱,
아쿠아테일로 마무리를!
피해, 리자몽!
피카츄, 10만볼트!
피카츄!
뭐지!?
설마!
뭐, 뭐야?
무한다이노인가
저 녀석을 막아야 해!
피카츄,
할 수 있겠어?
보내지 않을 거다
파워휩!
리오르!
짓뭉개라
무리하지 마!
너...
생각해,
생각하는 거야
불꽃세례로 이길 방법을!
그렇구나!
래비풋,
공격에 각도를 더해!
벽과 천장을
이용하는 거야!
괜찮아,
함께 이기자!
연속으로 불꽃세례다!
가라!!
아쿠아테일!
전부 떨궈버려!
좋았어!
불꽃세례로 밀어붙여!
리오르가
루카리오로 진화했어!
루카리오, 파도 포켓몬
격투/강철 타입
파도라고
불리는 힘을 다루며
사람의 마음을
느끼는 것이 가능하다
좋아, 진공파다!
그렇구나, 알았어!
루카리오, 파동탄!
한 발 더, 파동탄!
해냈구나, 루카리오!
단델 씨한테 가자!
괜찮니
대왕끼리동, 너트령!
래비풋이...
진화했어!
굉장하다!
에이스번!
스트라이커 포켓몬!
불꽃 타입!
불꽃의 축구공,
화염볼의 날카로운 슛으로
상대를 태워버린다!
에이스번, 화염볼!
이, 이럴 수가...
해냈구나, 에이스번!
지우야, 지금 간다!
두랄루돈,
와이드브레이커!
두, 두고 보자!
저기,
고맙습니다!
뭘, 됐어
자, 그럼...
마음 같아선
데이트라도 권하고 싶지만
멋 모르는 포켓몬이
날뛰는 바람에
이 몸을 가만 놓아줄
생각이 없나봐
또 보자, 미인 씨
가자, 두랄루돈!
블랙나이트는?
리자돈, 에어슬래시!
그래,
입 속에 공격을 집중해!
좋아!
리자몽이
밀어붙이고 있어!
지우 군!
루카리오?
그렇군,
로즈 사장을 이겼구나!
네!
야, 지우야~!
고우!
그리고...
에이스번이야
래비풋이 진화했어!
굉장하다~!
그보다...
리오르가!?
이 녀석도
루카리오로 진화했어!
정말이야!?
해냈구나!
저게 무한다이노인가
그래
역시 전설의 재앙이야
버거운 상대였지만
드디어 마지막 장이야
챔피언 타임
가자, 리자몽!
에어슬래시!
이걸로 GET이다!
해냈다!
기다려!
위험해!
돌아와, 리자몽
하늘이...
이게 무한다이노!?
무한다이노가
아까보다 더 커졌어!
저게 녀석의
최종 형태인가
너희들은...
도망쳐...
단델 씨!
굉장하구나, 좋아!
저 모습은 대체?
너의 힘을 보여다오,
무한다이노!
우리가
녀석을 막는 거야!
전력으로 가자!
루카리오, 파동탄!
피카츄, 10만볼트!
에이스번, 화염볼!
안 통하는 건가!?
한 번 더!
피카츄! 루카리오!
에이스번!
젠장,
파괴력이 장난 아니야
방금...
빛났지?
이게 뭐지?
꾸벅졸음숲에서
발견한 거야
혹시 어쩌면...
전설의 검과 방패?
단델 군!
소니아?
온다!
고우 군, 지우 군!
또 빛나잖아?
이렇게 된 이상...
우리가 전설이
되는 수밖에 없잖아!
그래, 맞아!
와라, 무한다이노!
내가 배틀을...!
안 돼,
무리하지 마!
가라르의
모두와 포켓몬은...
우리가 지킨다!
저건?
자마젠타!
자시안!
모습이 변했다!
같이 싸워주는 거야!?
전설의 영웅이
들고 있었던 검과 방패...
그 정체는
포켓몬 그 자체였어!
다들...
좋아, 가자!
무한다이노를 반드시
쓰러뜨리는 거야!
좋아,
통하고 있어!
정신 차려라, 무한다이노!
너는 가라르의 미래란 말이다!
에이스번, 화염볼!
루카리오는 파동탄!
피카츄, 10만볼트!
해냈다!
혹시 어쩌면...
지금이라면
GET 할 수 있는 거 아냐?
고우!
간다!
하나, 둘...
몬스터볼, GO!!
무한다이노가 새롭게
도감에 등록되었습니다~!
좋았어!
자시안, 자마젠타!
검은 구름이...
그래, 전설대로야
다들 고마워
단델 씨!
너희들 덕분에
가라르는 구원받았어
두 사람 모두
정말 대단했어!
전설의 영웅은
바로 너희들이야!
아뇨, 영웅은
저희들이 아니에요
자시안과
자마젠타예요
정말 큰일이었구나
로즈 사장의 행방은
아직이니?
네, 단델 군도
찾고 있는 것 같지만...
무한다이노는 일단
잠든 상태로
지하 깊숙이 보관하고 있지만
이후로 다신 깨어나지
않을 거라고도 할 순 없지
그 때를 대비해 대처할 수 있는
방법을 연구해야겠지
믿고 있답니다
소니아 박사
네!
할머니께 받은
이 가운에 부끄럽지 않도록...
열심히 할게요!
고마워, 자시안
언젠가 배틀 하자!
자마젠타
언젠가 반드시
GET 해줄 테니까!
전설을 둘러싼
대사건을 극복하고
다시 한 번 성장한
지우와 고우
새로운 모험의 문이
분명 두 사람을 기다리고 있다
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
실은 뮤로 추정되는
사이코 에너지가 포착됐어
절해의 고도,
셀로 아일랜드인가!
왜 여기에 온 것이냐
포켓몬이 말했어!?
뮤츠....
덤벼라
차회, 포켓몬스터!
배틀&GET!
뮤츠의 부활
뮤츠의 부활!