채박사 연구소의 리서치 펠로우,
지우와 고우는
다이맥스의 비밀을 풀기 위해
가라르지방에 찾아왔다
꾸벅졸음숲에서 갈라진 두 사람은
각자 신비한 포켓몬과 조우한다
그 사이, 포켓몬이 멋대로
다이맥스 해 폭주하기 시작했다
지우는 단델과 함께
그 폭주를 막으러,
고우는 소니아와 함께
영웅전설의 비밀을 풀기 위해 나선다
한편 로즈는 과거 가라르를
괴멸 위기에 몰아넣었던 포켓몬을
부활시키려고 하고 있었다
그 목적은 무엇일까?
그리고 벽화를 조사하러 간
고우와 소니아는
수수께끼의 괴한에게
공격을 받게 됐지만...
말도 안 돼!
벽화 속에 석상이...!?
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! Try!
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
소드&실드 III
「무한다이노」
두 사람과
두 마리의 포켓몬?
이 포켓몬은...
이봐, 수다는 나중에
느긋하게 떨라고
다이스틸로 떨궈버려!
래비풋, 괜찮아?
좋아,
다이너클이다!
뭐 하는 거야!
거다이악취로 끝내버려!
먼저 끝내자!
래비풋, 다이번!
어때, 더 해볼까!?
두고 보자!
고우 군, 제법이잖아!
첫 다이맥스 배틀 치곤
잘 된 것 같네
래비풋, 잘했어!
역시 내 포켓몬이야!
맞다, 석상!
그럼...
고우가 있는
래터럴마을로 출발이다!
부탁해, 망나뇽!
지금의 지위에 이르기까지
날 키워준 건 바로 이 가라르야
이 아름다운 야경이
천 년 뒤로도 이어질 수 있도록
나는 내가 가진 모든 힘을
쏟을 생각이란다
천 년 뒤인가...
난 상상도 안 되는걸
저, 꾸벅졸음숲이란 곳에서
이 석상과 닮은
포켓몬과 만났어요
검이나 방패는
갖고 있지 않았지만...
GET 하려고 하니
몬스터볼이 통과해 버리고
안개는 더 깊어지고...
어느 샌가 잠들어 버려서...
그래서 꾸벅졸음숲이라고
부르는 건가?
그래서?
깨어나 보니
포켓몬은 사라져 있었어요
신기한 체험을 했구나
이건?
이름 같아
검을 물고 있는 게 자시안,
방패를 들고 있는 게
자마젠타라고 적혀 있어
이걸로 확실해졌어!
전설의 영웅은
한 사람이 아니라 둘!
그리고 각자 포켓몬을
데리고 있었어
그 포켓몬이 바로
이 자시안과 자마젠타!
과거, 하늘을 뒤덮은
검은 소용돌이는
블랙나이트라는 포켓몬
그 영향으로
가라르가 괴멸의 위기에...
하지만 자시안, 자마젠타를
파트너로 삼은 두 영웅이
재앙을 가라앉혔다
정리하자면
그렇게 되겠네
좋아, 찾았다!
이번에야말로 붙잡아!
또 저 녀석들이야?
끈질기구만
어떻게 하지?
이럴 때엔...
있는 힘껏 정면돌파다!
어디로 갈 거야?
꾸벅졸음숲!
가서 뭐하려고?
전설의 영웅이
블랙나이트를 잠재웠다면
자시안과 자마젠타가
힘을 빌려줄지도 몰라!
오케이!
진짜 끈질기네!
고우 군, 꽉 잡아!
이봐, 뒤쫓자!
다, 단델 씨!
이 앞은
로즈 사장의 허가 없인...
로즈 사장의 호출이야
그럼 확인할테니
일단 엘레베이터 밖으로...
미안하지만
시간이 없거든
고우야?
지우야,
지금 어디야?
래터럴마을로 가는 중이야
미안, 우린 이미
거기에 없어
망나뇽, 멈춰!
있지, 지우야
우리가 갈라졌었던
꾸벅졸음숲에서
불가사의한 포켓몬과
만나지 않았어?
맞아, 그랬어!
어떻게 아는 거야?
나도 만났었거든
이렇게 생겼지?
맞아, 꼭 닮았어!
이름은
자시안과 자마젠타
자시안, 자마젠타?
그 포켓몬은 영웅전설과
관계가 있는 모양이야
영웅전설과?
그래
검은 소용돌이란
블랙나이트라는 포켓몬인데
그걸 잠재운 게 자시안과 자마젠타,
그리고 두 영웅이었어
여기까지가
나와 소니아 씨의 추리야
블랙나이트...
두 영웅?
그래서 지금 포켓몬이
멋대로 다이맥스 해서
날뛰는 사건이
일어나고 있잖아?
추리가 맞다면,
그건 블랙나이트의 짓이야
그렇다면 어디선가
그 녀석이 부활한 걸지도 몰라
이대로라면 가라르는 또
괴멸 위기에 처하고 말 거야
어서 가라르입자의 주입을 멈춰!
이미 늦었습니다!
이건...
과부하 할 겁니다!
왜 그래?
붉은 빛이야!
어디서?
그러니까...
로토무,
저기가 어디야?
너클시티입니다
그럼 그곳에 블랙나이트가
있을지도 몰라!
저 빛을 쬐면
또 포켓몬이 날뛰게 되어 버려
고우,
난 가야겠어!
알겠어
난 자시안과 자마젠타를
찾으러 갈게
나중에 만나자!
오케이!
망나뇽, 가자!
이 빛이 포켓몬을
폭주시키고 있었던 건가
이대론 무한다이노가
격납고를 탈출해 버리겠어
무한다이노?
로즈 사장에게 연락을!
알겠습니다
역시나
드디어 시작이구만!
자, 어서 나오렴
최강이자 최악의 포켓몬쨩~!
냐들이 GET 해주겠다냐!
오우~!
말도 안 돼~!
이게...
무한다이노!
로즈 사장과는
아직 연락이 안 되는 거냐!?
뭐하고 있는 거야
이대로 가다간
녀석이 지상으로 나갈 거다!
단델 씨!?
어째서 여기에...
그런 건 아무래도 좋아!
뭐든 저 녀석을
막을 방법은 없는 거야?
하지만 무한다이노에 대한 건은
로즈 사장의 확인을 받아야...
가자, 리자몽!
험한 꼴을 당했다냐...
뭐다냐?
도, 도망치자냐!
기다려 봐!
먹잇감 쪽에서
직접 납셔 주셨다고
여기서 GET이다!
로켓단 등장!
나옹 해치워!
알았다냐!
나옹?
마침 잘됐네!
그대로 최강최악의 포켓몬
GET이야~!
나옹?
잠깐!
뭐하는 거야!
로켓단?
너희들
여기서 뭐하는 거야!
꼬마 녀석!
나옹?
이상한 빛을 쬐더니
이상해졌다고!
최강최악의 포켓몬
때문이야!
어떻게든 해봐!
왔다~!
역시...
이 안에...!
자시안! 자마젠타!
나와줘!
안개가!
그때랑 똑같아
포켓몬의 강제적인
다이맥스에 의한 파괴가
또 다시 가라르 각지에서
일어나고 있습니다!
지우!?
폭주의 원인인 붉은 빛은
너클시티의 스타디움에서 발사돼...
이게 블랙나이트!?
역시 부활한 거였어!
서둘러 자시안과
자마젠타를 찾아야해!
나타나줘!
자시안, 자마젠타!
블랙나이트가 부활했어!
이대론 가라르가
괴멸되어 버려!
부탁해!
한 번  나타나줘!
자시안...
자마젠타?
와줬구나!
기다려!
너희들의 도움이 필요해!
사라졌다
래비풋!
이런 장소가 있었다니...
검과 방패야
전설에 나왔던 검과 방패인가?
분명 그럴 거야
저 녀석이 블랙나이트?
피해!
망나뇽!
괜찮아?
푹 쉬어
단델 씨!
지우 군!
저 녀석이 블랙나이트죠?
정확하네!
과거엔 두려움의 대상으로
그렇게 불렸다는군
로즈 사장!
하지만 나는 애정을 담아
'무한다이노'라고 이름 붙였다
어쨌든 무한한 에너지를 만들어내는
귀중한 포켓몬이니 말이지
이정도의 파워를
발휘할 줄은 예상 외였어
관객들을 지키는 배리어가
이런 식으로 쓰일 줄이야
단델 군,
자네와 나는
평소에 줄곧 가라르의 미래에
대해 의논해왔지
지금은 그런 얘기를
하고 있을 때가...
아니
이 모든 것은
가라르의 미래를 위해서다
무슨 뜻인가요?
머지 않아 가라르의 에너지가
고갈될 것을 알게 되었다
나는 그 문제를 해결하기 위해
머리를 굴리던 중
가라르입자가 새로운 에너지원이
될 수 있다는 걸 밝혀냈다
가라르입자가?
그래, 그리고
다시금 깨달았다
이 무한다이노야 말로
가라르입자를 무한히 뿜어내는
꿈의 포켓몬이라는 걸!
하지만 그 빔은 포켓몬을
강제로 다이맥스 시키고,
폭주하게 만듭니다
곤란한 문제지
그래서 난 자네 같은
우수한 트레이너를 키워온 거란다
그래, 자네가...
부활한 무한다이노를
GET하여 제어하는 거다!
내 뜻에 따르도록!
뭐 하려고?
이 검과 방패가
자시안과 자마젠타의 것이라면
뭔가 힘을 가지고
있을지도 몰라
그렇구나
어쩌면 블랙나이트를 막는데
도움이 될 지도 몰라
너클시티로 서두르죠!
내 아버지는
광산에서 일했거든
가족을 부양하기 위해,
그리고 과거 사용했던
에너지원을 추출하기 위해...
어느 날 밤
일하고 있었지
하지만 불의의 사고로
영영 돌아오지 못하게 되었다
그러나 어떨까?
무한다이노만 있다면
더이상 누구도 그런
아픈 경험을 겪을 필요 없이
무한한 에너지가
손에 들어온다
나는 말이다...
가라르의 천 년 뒤의
미래를 보고 있는 거다!
단델 군...
어릴 적부터
눈독들이며 키워온 건
바로 이 순간을
위해서였단다
이제 와서
날 거스를 순 없다
무한다이노는
GET 하겠습니다
그래야말로
가라르의 영웅이지!
하지만
어디까지나
진정시키기 위함
이미 피해는
극심하단 말입니다
더이상 비극은
보고 싶지 않습니다!
순진하긴
무한다이노의 완전 부활이
가까워진 것 같군
자, 단델 군!
자네가
나설 차례라네!
아무리 가라르입자를
만들어낸다 해도,
무한다이노는
너무 위험합니다!
내가 GET 해서...
봉인하겠습니다!
지우 군, 가자!
네!
기다려라
자네에겐 실망했다
대왕끼리동, 파워휩이다
피카츄,
아이언테일!
지우 군?
단델 씨는 무한다이노를
GET 하러 가주세요!
알겠어
지금까지의 내 노력을
물거품으로 만들 셈인가?
더이상 관계 없는 포켓몬을
날뛰게 만드는 건 용서 못 해!
웃기지도 않는군
너트령!
힘을 빌려줘,
리오르!
언제까지 폭주하는 건데!?
적당히 하고 돌아오라고!
곧 있으면
스타디움에 도착해
어쩌죠?
이럴 때엔
정면으로 GO잖아!?
고우 군 먼저 가!
하지만...
난 괜찮아,
지우 군을 도와줘!
네
래비풋, 가자!
너희들의 상대는 나야
짓뭉개지고 싶은 거냐!
무슨 소란이지?
아름다운 여성을
곤란하게 만들면 안 되지
여기는
드래곤 체육관의 관장...
금랑 님의
홈그라운드니까 말이야
당신이군요
매그놀리아의 손녀와 함께
수수께끼 놀이를 하던 게
그게 뭐 어쨌는데?
곤란하단 말이죠
로즈 사장님의
방해가 되니까요
난 그저 가라르를 위험에 빠뜨리는
블랙나이트를 막으러—
그게 방해라고!
블랙나이트...
아니, 무한다이노를
부활시키는데
로즈 사장님이 돈과 시간을
얼마나 쏟았는지 알아?
우리를 붙잡으려고 한
녀석들이 너희들이구나!
로즈 사장님의 꿈은 곧
비서인 저의 꿈
그걸 방해하는 녀석은
용서 못 해!
래비풋, 하자!
드디어 부활한 무한다이노
과연 지우와 고우는 가라르를
위기에서 구할 수 있을 것인가
계속!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(피카츄 → 뮤 Ver.)
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
반드시 무한다이노를
봉인하겠어!
피카츄, 리오르!
어서 지우에게로 가자!
고우 군, 지우 군!
가라르의 사람들과
포켓몬은...
우리들이 지킨다!
차회, 포켓몬스터!
소드&실드Ⅳ
「최강의 검과 방패」