여기는 로켓단의 아지트
아무래도 다들 놀다가 지쳐서
잠든 모양이다
정말이지…
미끄메라보다
피부가 매끄럽다니…
뭐, 맞긴 한데…
어머, 얘도 참~
부끄럽게시리…
뭐야, 나옹이었어?
잠버릇 한번 고약하네
가끔은 이렇게
달리는 것도 기분 좋네
따라잡았다, 고우!
미안
뭐야?
앞이 안 보여!
고우, 괜찮아?
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
패닉! 꼴깍몬 공!!
어떻게 된 거야?
왠지 얼굴에
말랑말랑한 게…
고우가…
꼴깍몬이 됐어!
어라?
설마 지금 내 얼굴에
붙어있는 게 꼴깍몬이야?
으, 응…
근데 왜 꼴깍몬이…
그게 실은 좀 전에…
이 수풀에서
꼴깍몬을 찾았거든
따라잡았다, 고우!
그래서
이렇게 됐다는 거야?
응
그보다 왜
계속 그런 포즈인 거야?
아니 그게…
왼손이 안 떨어져
완전히 달라붙었어
좀 더 세게 당기면
떨어질 거 같은데
내가 도와줄게
안 되나…
하는 수 없지
이대로 채박사님한테 가서
봐달라고 하자
그래야겠다
피카츄, 왜 그래?
꼴깍몬이 붙었어!
지우야, 조심해!
절대 만지면 안 돼!
지우야?
이미 만져버렸어!
왜 꼴깍몬이
붙어대는 거지?
그러게…
뭐, 연구소로 돌아가면
어떻게든 되겠지
응…
고우, 왠지
기운이 없는 것 같은데
기운이 없다고 할까…
너랑 손 잡고 끌려다니는 거
되게 부끄럽거든
하지만 어쩔 수 없잖아
꼴깍몬 때문에 앞도 못 보면서
그렇긴 한데…
왜 그래?
뭔가 하고 있어!
아니, 그러니까 뭐가?
후딘이야, 후딘!
구경하러 가자!
자, 잠깐만!
꼴깍몬~!
뭐야, 대체 뭐야?
엄청 말랑거려!
사이코키네시스다
우리…
날고 있어!
채박사님, 이걸 보세요
이 반응은 뭐지?
지금까지 본 적 없는
생체 반응이야
신종 포켓몬인가?
이번엔 또 뭐야?
튀고 있어
통통 튀고 있다고!
설마라곤 생각하지만…
너 지금 이 상황을
즐기고 있는 건 아니지?
지우야?
즐기고 있는 거 맞구만!
또 돌고 있어!
잠만보다!
채박사님
에너지 반응이…
아까보다 커졌잖아?
그리고 이게
예측 진로입니다
이쪽으로 오고 있잖아!
장보러 갔던 렌지 군이
현장 영상을 보냈어요
여기에 띄워줘
네
이 무슨…?
진짜 굉장했지
프랑소와즈짱?
그 외에도 목격 사진이
몇몇 인터넷에 올라왔어요
시간순으로 찾아서
나열해줘
원인을
알아낼 수 있을지도 몰라
알겠습니다
첫 목격 영상 띄울게요
이거예요
지우, 고우?
여보세요?
하루야
나야, 고우!
고우?
왜 그래?
고우라고?
좀 도와줘
우리 지금 굴러가고 있어!
뭐?
아니, 지금은
날고 있는 것 같아
대체 무슨 소리야?
고우, 괜찮아?
안 괜찮으니까
전화했지!
하루야, 바꿔줘
응…
고우!
채박사님!
상황은 대충 이해했다
아무래도
그렇게 된 원인은
꼴깍몬의 특성
점착 때문일 거다
그렇구나…
그럼 어떻게 해야 하죠?
꼴깍몬의 점착을
해제하려면
꼴깍몬의 '위액'을 써
이에키
네?
꼴깍몬의 '예이'?
이에이
아니야, 위액!
예이 맞죠?
알겠습니다
아니, 그게 아니라…
지우야, '예이'야!
설명은 됐고 같이
꼴깍몬에게 지시하는 거야!
알았어
가자
그래!
하나, 둘…
꼴깍몬!
예이~!
과연, 그런 일이
있었구나
그래도 덕분에 꽤나
귀중한 데이터를 얻었어
오늘 처음 알았어~
꼴깍몬의 점착은
'예이~!' 하면 없어진다니!
'예이'가 아니라
위액이지만…
그래도…
즐거웠지?
뭐, 그래
예이~!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
꼴깍몬
독
내 머리…
머리가 아프다냐
잠꼬대나 하고
있을 때가 아니다냐
냐를 도와줘라냐
뭐야?
사실은 이거 한번
돌려보고 싶었다고?
만족했으면
어서 냐 좀 꺼내줘라냐
하여튼…
기분 좋게 자고 있었는데
왜 가챠머신에 끼워져 있던 거지?
그건 뭐가 들어있다냐?
깨물부기다냐
자, 잠깐 기다려라냐
컴온 깨물부기 거북 레이스!
어쩌다 보니
여기까지 쫓아왔는데…
깨물부기는 대체
어딜 가고 싶은 거지냐?
그렇구나
공원에서
놀고 싶었던 거다냐
깨물부기, 잘 됐다냐
모부기가 같이
놀아주려는 것 같다냐
웃기지 말라고?
"난 이런 녀석하고
친해질 생각따윈 없다"
"꺼져라 꼬맹아"
"내 앞을 달리려거든
백 년은 이르다"
이 모부기, 말본새가
무슨 전설의 포켓몬마냥 무겁다냐
"모부기
꺼지는 건 네쪽이겠지"
"등딱지도 작은 주제에
입만 살았구나"
"누가 됐든
내 앞을 달릴 순 없다"
깨물부기도
의욕이 넘친다냐!
설마 이건…
진지진정진심배틀의
예감이다냐
깨물부기 대 모부기…
그래, 지금 이 순간…
거북 포켓몬끼리의
자존심을 건 레이스가 시작된다냐
너희들의 마음은
잘 알았다!
이 승부는 냐가
확실히 지켜보겠다냐
마자용
골을 부탁한다냐
이런 멋진 그림을
그냥 보기만 하면 아깝다냐
확실하게 촬영해둬라냐
뭐?
이걸 찍으라고?
귀찮아~
잔소리 말고
제대로 찍어라냐
동영상 사이트에 올려서
퍼뜨릴 거다냐
뭐, 관심 없지만…
자, 싸움의 준비는
끝났다냐
레디…
GO냐!
자, 과연 누가
먼저 골인할 것인가?
코터스…
"날 빼놓고 진심 승부라니
웃기지 마라"
…라니, 난입인가냐?
코터스가 난입했다냐
그보다 웃기지 말라는 대사가
요즘 유행인가?
"거기 실황 나옹
웃기지 마라"
"우리의 승부에
쓸데없는 방해는 하지…"
뭐, 뭐다냐?
"웃기지 마
배 아프니까"?
진짜 웃기게 만들지
말라는 거였냐?
저 코터스는 그냥
웃음이 많은 녀석이었다냐
깨물부기와 모부기가
연기를 뚫고 전진했다냐
모부기가
깨물부기를 구했다냐…
어떻게 이런 일이…
자기가 뒤처짐에도 개의치 않고
깨물부기를 구하다니…
모부기…
좋은 녀석이다냐…
"신경쓰지 마라"
"금방 앞질러주마"
다음 코스는
모래밭이다냐!
이번엔 프로토가가
난입했다냐!
"모래밭에서 날 이기려 들다니
가소롭기 짝이 없군"
"웃기지 마라"
역시 웃기지 말라는 대사가
유행하는 것 같다냐
빠르다!
프로토가 엄청 빠르다냐!
이럴 수가!
프로토가가
스피드에 너무 치중한 나머지
전방 확인을 깜빡하고
모래밭 모서리에 머리를 박았다냐
역시 깨물부기와
모부기의 승부가 됐다냐
무슨 일이다냐?
"신경 꺼라"?
머리의 나뭇잎이…
모부기 너
목마른 거 아니다냐?
아니긴…
딱 봐도 시들었다냐
절대 아니라고
말하고 있다냐…
"자네…"
"뭘 멍하니 있어?
이제 달릴 수 있잖아?"
"적을 도와주다니…"
"웃기는 짓을 하는 군"
"적이 아니야"
"너는 이 가혹한 레이스를
함께 겪고 극복한 동료다"
"웃기지 마라"
"승부는 이제부터라고"
그보다 모부기는 이제
웃기지 말라는 말밖에 안 하게 됐다냐
하지만, 하지만…
정말 뜨거운 레이스다냐…!
난입한 라이벌들을 쓰러뜨리고
여러 장애물을 뛰어넘어
세상에 유일무이한
라이벌끼리
서로를 더욱 높은 경지로 인도하며
나아가는 훌륭한 레이스다냐!
거북 포켓몬 대집합이다냐
야, 마자용!
골이 도망치면 어떡하냐!?
거기, 얘들아
이제 충분히 놀았겠지
슬슬 돌아가자
뭐다냐?
저 거북마스터 같은
할아버지는…
설마 저 녀석들…
저 거북마스터의
포켓몬이었던 거냐?
과연 그렇구나
즐거웠구나
백열의 거북 레이스라
이거야 원
너무 웃기지 말거라
그랬구만…
웃기지 말라는 건
거북마스터의 말버릇이었다냐
알겠다냐
냐가 우승이다냐
골이다냐~!
"나의 승리는
처음부터 정해져 있었다"고?
웃기지 말라니…
깨물부기도
말버릇이 옮았다냐
어제의 적은 오늘의 친구
거북 포켓몬끼리
우정을 쌓은 깨물부기였다
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(피카츄 → 뮤 Ver.)
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
어느 날 아침
별난 꿈에서 깨어나 보니
나는 고릴타가 되어 있었다
그보다 고우
팔에 흥나숭이 붙어 있는데?
운이 따라주네
바로 GET이야!
어라?
이미 누가
GET한 거 아냐?
설마 그 GET한 사람은…!?
차회, 포켓몬스터!
미아 흥나숭!
트레이너는 누구지!?