최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
고우야
고우!
고우, 일어나
벌써 아침이야
아빠?
좋은 아침
자, 새로운 하루의
시작이야
나…
나타났다!
어, 어, 어…
엄마!
크, 큰일이야
아빠가…
소리를 다 지르고
무슨 일이니?
왜 그러니, 고우?
아니, 그게…
그보다도…
자, 동생
잘 돌봐줘야 한다?
꿈이었나…
깜짝 놀랐네…
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
미아 흥나숭!
트레이너는 누구지!?
왜, 무슨 일이야?
포켓몬이잖아!
걘 어디서 온 거야?
흥나숭
꼬마원숭이 포켓몬, 풀 타입
스틱으로
연타하여 공격한다
굉장한 속도로 치다 보면
점점 텐션이 올라간다
흥나숭이라면 분명
가라르지방 포켓몬이었지?
지우야, 나
고릴타가 되진 않았지?
고릴타?
흥나숭의
최종 진화형입니다
무슨 잠꼬대 같은 소리야
그래서, 그 흥나숭은
어떻게 된 거야?
일어나 보니
이렇게 돼 있었어
좋겠다~
피카츄…
혹시 흥나숭
흉내 내는 거야?
냉정하게 생각해 보면…
이거 지금 엄청
운 좋은 상황 아닌가?
몬스터볼…
GO~
남의 것에 손대면 도둑!
그렇다는 건…
흥나숭은 이미 누가
GET한 포켓몬이라는 거야?
그렇겠지…
대체 누구 포켓몬일까?
깼다
아야, 아파!
야!
내 머리!
이게!
마임맨!
진지해졌어
저 녀석, 장난꾸러기인데다
고집쟁이구나
어라?
어떻게 된 거지?
뭐야…
배고프면 못 움직이는 건
지우랑 똑같네
다 같이 아침 먹자
어지간히 배고팠나 보네…
응
난 세 끼 밥보다
아침 밥이 더 좋으니까
너 말고
흥나숭 말이야…
야, 하지 마!
이게!
멈춰!
멈추라고!
어라?
어디 갔지?
야, 흥나숭~
울머기!
이런 곳에서 뭐 해?
기다려!
그럼 다녀올게요
다녀오렴
뭐야, 대체 뭐야?
무슨 일이지?
흥나숭, 그만둬!
진짜 뭐야?
흥나숭이잖아?
왜 여기에 있지?
설명은 나중에 하고
같이 잡아주세요
안 돼!
그렇구나
아침에 일어나 보니
고우의 팔에…
게다가 야생도 아니고
누군가의 파트너라니…
이런 신기한 일도 다 있네
혹시 팬텀이
장난친 거 아냐?
아닌 것 같아요
의심해서 죄송해요
아무튼 이대로
내버려둘 수도 없잖아
그래
파트너가 있다면 지금쯤
열심히 찾고 있을지도 모르니까
우선 인터넷엔
미아 흥나숭에 대한 정보는 없어
고우, 어떻게 하지?
그래, 멍파치야!
멍파치의 후각을 사용해서
발자취를 더듬으면
어디서 왔는지
알 수 있을지도 몰라!
나이스 아이디어!
잘하면 파트너에게
돌아갈 수도 있겠구나
좋아!
멍파치, 부탁한다!
우선은 어떻게
우리 방에 왔는지부터구나
멍파치, 이 냄새야
알았지?
그쪽인가?
좋았어
문이 열려 있어!
이런 곳으로 들어온 건가?
기어올라왔다는 거야?
왜 그래, 멍파치?
아래?
다시 원점인가…
멍파치, 여기야?
들어가 버렸어!
그렇다는 건 혹시…
이 집 사는 사람이
파트너?
실례합니다
흥나숭에 대해
여쭙고 싶은 게 있는데요
하지 마!
야, 기다려!
날씨 좋네…
텅구리, 그만둬!
멈춰, 흥나숭!
또 안 움직이네
하여튼…
정말 맛있게 잘 먹는구나
난 세 끼 밥보다
점심 밥이 더 좋으니까
너 말고 흥나숭!
흥나숭?
이건 흥나숭이 한 건가?
꽃을 건강하게
만들어주는 힘이 있구나!
이 녀석, 의외로 상냥하네
뭐, 그냥
놀고 싶은 걸지도 모르지
아파
그만하라니까…
왜 그래?
혹시 냄새가 끊긴 거야?
이런 곳에서?
숍에서 물어보자
그거라면 가게 보안 카메라에
뭔가 찍혔을지도 몰라요
보여주실 수 있나요?
그럼요
이건…
로켓단의…
말도 안 돼…
흥나숭이…
로켓단의 포켓몬?
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
흥나숭
풀
흥나숭…
너 진짜
로켓단의 포켓몬이야?
화내는 게 아니야
나는 그냥…
뭐지?
"뭐지?"하고 묻는다면…
대답해주는 것이 인지상정!
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역!
로사!
로이!
은하를 달리는
로켓단의 두 사람에겐…
화이트홀, 새하얀 미래가
기다리고 있다
그렇다냐!
로켓단
또 너희들이야?
타겟은 피카츄와…
가라르의
희귀한 포켓몬 흥나숭!
더블 GET이다냐!
그렇겐 안 돼!
파오리, 깜짝베기!
세차게휘두르기!
어라?
이렇게 된 이상…
가챠, 컴온!
왔다
로켓 가챳 시크릿!
뭐가 나오려낫?
어라
꼴랑 하나?
부탁한다!
초강력한 포켓몬!
어떻게 된 거야?
꼬마원숭이 포켓몬
흥나숭?
꼬마원숭이 포켓몬…
흥나숭이라고?
에이, 설마…
이 몬스터볼에 들어있던 게
사실 저 흥나숭이었고
"돌아와, 흥나숭!"
하고 말하면
여기에 뿅 하고
되돌아온다니
그런 일이 있을 리가—
있네!
흥나숭!
일단 물러나고
나중에 다시 오자!
냥파라리!
흥나숭!
진짜 깜짝 놀랐다냐
그건 모르페코 건데…
세이프~…
야 인마!
세이프
진짜 뭐 하는 거야!
아, 아니다냐
이건 저 녀석이…
그러면 안 되지, 흥나숭!
고우야
미안, 뭐라고?
불 꺼도 되냐고
아, 응…
흥나숭 생각해?
응…
왠지 팔이 허전해서…
재밌는 녀석이었지
응
설마 로켓단
포켓몬이었을 줄이야…
지금쯤 즐겁게
지내고 있으려나?
그러면 좋겠는데…
고우!
어디 가?
아침 밥 안 먹어?
이 스틱이라도
흥나숭에게 돌려주려고
하지만 로켓단이
어딨는지 모르잖아
맞아
그러니까
어떻게든 찾아낼거야
그렇구나
그럼 나도 도와줄게
하지만 지우 너
세 끼 밥보다도
아침 밥이 더 좋다고…
제대로 챙겨놨거든
안 보여, 없어, 없다고!
흥나숭이 없어!
위험해!
본부에서 직접
파견한 포켓몬이라고!
사라졌다간
그냥 넘어가진 않을 거다냐!
풀뿌리까지 샅샅이
뒤져서 찾는 거야!
풀타입이니까
재미 없다냐
그 녀석들, 보기 싫을 땐
잘만 나타나면서
일부러 찾아다니면
안 보인다니까
어제 갔던 공원이네
찾았어?
고우…
흥나숭!
보고 싶었어, 흥나숭!
잘 됐네
고우, 흥나숭
이거, 소중한 거지?
배달 고맙다!
로켓단!
"또 너희들이냐"라고
말할 생각이면…
그건 우리가 할 말이다냐!
한 번도 아니고 두 번씩이나
우리 포켓몬을 뺏을 셈이야?
자, 돌아오렴 흥나숭!
뭐냐, 싫다고?
네가 싫든 말든…
이 몬스터볼이 있는 한!
너는 로켓단의 포켓몬이다!
본부에 반송해서
재교육 시켜주겠어
악을 관철하는 포켓몬으로!
뭐야!?
야, 들어와
들어오라고!
그만둬!
흥나숭이 싫다잖아!
시끄럽네, 어서 비켜!
피카츄!
뭐야?
꼬마 녀석 2호가
GET해줬으면 한다고?
정말이야, 흥나숭?
뭘 통역해주고
있는 거야!
방금 건 거짓말이다냐!
좋아!
가자, 흥나숭!
내가 먼저야!
몬스터볼 GO!
흥나숭이 새롭게
도감에 등록됐습니다!
해냈다!
어서 나와, 흥나숭!
로사, 이제 어쩌지?
이렇게 된 이상
초심으로 돌아가는 거야
이 울트라 수퍼 특제 투망DX로
피카츄 GET이다냐!
피카츄, 10만볼트!
싫은 느낌!
그리하여…
흥나숭은
내 동료가 된 거야!
귀엽다!
피카츄랑 멍파치와도
사이가 좋네
이 아이와도
친하게 지낼 수 있으려나?
흥나숭이 사과하는 건가?
어제는 미안했다고!
그렇다는데
이브이는 어떡할래?
좋아
이러면 다른 포켓몬들과도
잘 지낼 수 있을 거야
그러면 안 된다고
흥나숭!
야, 하지 마!
흥나숭이 더해져 더욱
활기차게 된 채박사 파크
과연 흥나숭은
어떻게 키워나갈 것인가
기대하시라
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!
린토, 엘레이드!
나의 파오리와
한 번 더 배틀하자!
이번엔 꼭 이겨!
대파가…
큰일이야
파오리의 대파가 두 동강났어
지우야, 어쩔 거야?
위기는 기회야!
파오리
우리는 반드시 이긴다!
차회, 포켓몬스터!
노려라 대파마스터!
기사도를 관철하라!!