최강의 왕자,
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우.
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에게로 도달하겠다는 꿈을 가진 고우.
이것은 그런 두 사람의 일상과 모험을 그린 이야기이다.
포켓몬 월드 챔피언십에
도전을 이어가고 있는 지우는
현재 890위.
최근 연전연승 중이다.
관동지방 노랑시티
다음 대전상대를 찾아
찾아온 곳은 노랑시티이다.
음, 좋은 움직임이야.
그렇죠?
지금의 저희들은 전혀
질 것 같지 않다고 할까!
이 격투도장에서 그런
큰소릴 해도 괜찮으려나?
우리 가라테 대왕은
보통 실력으론 이길 수 없거든.
배틀,
해주실 수 있나요?
이미 지금 배틀 중이야.
좀 전에 도전자가 찾아왔거든.
괜찮아, 금방 끝날 거야.
대왕이 질 리가 없어.
야, 고우!
배틀 구경하러 가자!
아직 고민하고 있나 보구나.
고우!
아, 지우야.
홍수몬과 시라소몬,
어느 쪽을 선택할지 못 정하겠어?
날카로운 펀치를 연타,
홍수몬으로 할까...
파괴력 발군의 킥,
시라소몬으로 할까...
꼭 둘 중 하나만 골라야 하나요?
그래, 그게 규칙이야.
격투도장에서 트레이너에게 줄 수 있는 건
시라소몬이나 홍수몬,
어느 쪽이든 한 마리 뿐이야.
그렇지, 지우야!
둘이 같이 한 마리씩 받자!
그리고 내 포켓몬이랑 교환하는 거야!
챔피언십의 트레이너가 근처에 있습니다.
그렇다는 건...
지금 와 있는 도전자인 모양이구나.
그렇구나!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! Try!
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
고고한 투사 채두!
케오퍼스의 위협!!
모두 가자!
이리 오—
괜찮아 지우야!?
홍수몬!?
이렇게나 강할 줄이야...
심판, 결심을.
네, 네!
케오퍼스의 승리!
따라서, 승자 채두!
괜찮아, 홍수몬?
홍수몬!
잘 싸워줬구나, 홍수몬.
이만 돌아와.
우리의 가라테 대왕이
속수무책으로 당하다니...
케오퍼스, 정말 대단했지.
트레이너 역시 한 치의 틈도 없는
완벽한 싸움이었어.
케오퍼스?
돌아와, 케오퍼스.
좋은 배틀이었습니다.
감사합니다.
그건 챔피언십의...
공식배틀을 안내하겠습니다.
챔피언십에 엔트리 한 트레이너군요!
배틀하겠습니까?
하지 않겠습니까?
저는 지우라고 해요!
저도 챔피언십에 도전 중이에요!
배틀 부탁드립니다!
도전을 받아들이죠.
정말인가요!?
해냈다!
공식배틀이 성립되었습니다.
저는 채두,
가라르에서 왔습니다.
가라르?
여길 사용해도 괜찮을까요?
그래, 상관 없다네.
지우 군이라고 했나?
나는 여기,
격투도장의 주인.
사람들이 부르길 가라테 대왕이다.
이 도장을 마음껏 사용해도 된다네.
감사합니다, 가라테 대왕!
너도 배틀을?
아뇨, 저는 여기에 오면
홍수몬과 시라소몬
둘 중 하나를 받을 수 있다고 들어서요.
음, 확실히 그렇다.
하지만 그건 나와의 배틀에서
이겼을 경우의 이야기다.
배틀하는 건가요!?
뭐, 우선은 채두 공의 배틀을
견학하도록 하지.
포켓몬과 함께 살아가고,
포켓몬과 함께 싸운다.
그 하나의 답이 여기에 있다.
채두 공은 가라르지방의 체육관 관장이다.
체육관 관장!?
격투타입의 체육관을 맡고 있으며
100년의 역사를 지닌
가라르 가라테의 달인으로도 알려져 있지.
그리고 이렇게
세계 각지의 도장을 돌며
배틀을 신청하고,
포켓몬과 자신을 단련하여
더욱 높은 경지를
목표로 하고 있다고 한다.
지우보다 순위는 더 높아!
현재 751위인가?
저도 수퍼클래스예요,
890위!
여기까지 저희들은, 연전연승!
특히 이 리오르가 열심히 해주고 있어요!
확실히 끓어오르는 기합이 느껴져.
잘 단련하고 있는 모양이군.
알아보시는 군요!
역시 가라테 대왕!
야, 너무 우쭐한거 아니야?
상대는 지우보다 상당히 순위가 높다고!
걱정하지 마!
격투타입의 관장이라면,
이전에 코르니한테서 이겼잖아?
코르니?
코르니를 아시나요?
전에 승부했었습니다.
무르군요, 그녀는.
무슨 의미인가요?
이외에 더 말할 필요는 없습니다.
챔피언십에 왜 엔트리 했죠?
포켓몬과 함께 강해지고 싶으니까!
이 기세로 순위를 올리면,
단델 씨와 배틀할 수 있어!
단델 씨, 인가요.
단델 씨는 모든 트레이너의 목표입니다.
저는 그분을 쓰러뜨리고
확실한 최강이 되고 싶기에,
그래서 엔트리 했습니다.
최강이 되는 건 나야!
단델 씨는 우리가 쓰러뜨린다!
마음껏 싸워보도록 하죠.
지우야, 조급해 하지마!
너답게 싸우면 분명 이길 수 있어!
그래, 맡겨둬!
피카츄, 리오르!
가자!
포켓몬 월드 챔피언십,
수퍼클래스의 배틀이 승인되었습니다!
대전카드,
채두 선수 VS 지우 선수!
이번 경기는 2대2로 배틀을 치르겠습니다!
그럼, 양자 동시에
포켓몬을 꺼내주십시오!
3!
2!
1!
GO!!
루차불, 가라!
가라, 파오리!
로토무, 저 포켓몬은?
루차불! 레슬링 포켓몬!
격투/비행타입!
날개를 사용해
공중에서 자세를 컨트롤한다!
빠른 기술로 상대를 압도한다!
루차불인가.
파오리!
공중전법을 조심해!
Battle, start!
손톱갈기!
파오리, 깜짝베기다!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
리오르
격투
밸런스가 굉장히 좋아!
태권당수!
파오리!
플라잉프레스!
파를 주워!
좋아!
잘한다, 파오리!
지금이다!
세차게휘두르기 공격!
계속 돌려!
끝내겠습니다.
플라잉프레스!
위야!
파오리, 전투불능!
이럴 수가...
돌아와, 파오리!
파오리, 잘 싸워줬어.
다음엔 이렇게 당하지 않아!
완전히 상대에게
압도 당해버린 것 같군.
돌려보냈어?
케오퍼스, 가라!
나왔군.
케오퍼스, 유술 포켓몬.
격투타입.
전신이 근육덩어리다.
촉수를 사용해서 펼치는
조르기 기술의 위력은 무시무시하다.
저희가 왔을 때
배틀하고 있었던 포켓몬이죠?
그래.
나의 시라소몬과 홍수몬도
전혀 상대가 되지 못했던 상대다.
리오르, 네가 싸우겠다는 거야?
좋아!
리오르, 너로 정했다!
피카츄, 응원을 부탁해!
내 두 번째 포켓몬은 리오르다!
Battle, start!
진공파!
파고들어, 판별!
인파이트!
그림자분신!
아쿠아브레이크!
리오르, 받아넘기는 거야!
나의 시라소몬과 홍수몬도,
저 기술에 당했다.
괜찮아, 리오르?
녀석의 움직임을 읽을 수 없어...
어쩌지...
이판사판이야,
품 속으로 파고들어 끝장낸다!
리오르, 발경이다!
안 돼!
접근전은!
리오르, 위험해!
어떻게 해야 하지...
저 팔을 어떻게든 하지 않으면
접근할 수 없어!
지우, 버거워보여.
방금 건 케오퍼스가 유인한 거야.
좋아, 이 수로 가자 리오르!
발밑을 내리쳐!
발경!
이럴 수가!
나왔다!
지우의 막무가내 작전!
지금이다, 한 번 더 발경!
리오르!
문어굳히기!
문어굳히기라고!?
막무가내 작전이 통하지 않아!?
이 기술은 굳히기(寝技)?
걸려버린 건가...
리오르, 정신차려!
탈출하는 거야, 진공파!
전법에,
낭비가 많습니다.
리오르, 발이야!
발로 바닥을 차는 거야!
잘했어!
좋아!
리오르, 힘내!
아쿠아브레이크!
기사회생이다!
기사회생을 배우고 있었나!
자신의 체력이 적을수록
큰 데미지를 입히는 운명의 일격!
다시 한 번 문어굳히기!
리오르!
안 돼!
항복하세요.
그러지 않으면
이대로 끝장내겠습니다.
우리들은 지지 않아!
아까도 탈출할 수 있었어!
리오르, 힘내!
어쩔 수 없군요.
아쿠아브레이크!
리오르!
리오르, 전투불능!
따라서 승자, 채두 선수!
감사합니다.
괜찮아!?
이번 배틀을 모토로,
포켓몬 월드 챔피언십의
랭킹이 변동되었습니다!
채두 씨의 압승이었어.
지우의 특기인 막무가내 작전도
스피드 승부도 전혀 통하지 않았어.
루차불과 케오퍼스도
거의 데미지를 입지 않았지.
나의...
완패야.
버거운 상대였구나, 지우야.
케오퍼스, 돌아오세요.
그럼 저는 이만.
이 자리를 빌려주셔서 감사합니다.
자 그럼 고우 군,
다음은 우리 차례다!
누가 너의 동료가 될 것인가.
나를 이기면
마음대로 골라가도록!
지금부터인가요!?
오늘 잘 풀린 건 고우 뿐인가.
홍수몬, GET이야!
리오르, 파오리.
모처럼 여기까지 연승을 쌓아왔는데,
져버려서 미안해.
그런 배틀은 처음이었어.
그래도 다음은 이렇게 당하지 않아.
언젠가 채두 씨에게 리벤지 해보이겠어!
체육관 관장 채두에 의해
챔피언십의 첫 패배를 맛본 지우.
왕자 단델을 향한 여정은 아직 머나멀다.
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
정했다!
피카츄를 GET하겠어!
갑자기 무슨 일이야?
모든 포켓몬을 GET하기 위해선
꼭 해야만 하잖아!
아니, 그건 그렇지만...
지우야, 저거!
천둥의돌!?
뭐야!?
지우의 피카츄가 진화!?
차회, 포켓몬스터!
피카츄 GET이다!!