우리들…
지금 조난당한 거 아냐?
애초에
어쩌다 이렇게 됐더라…
그런 운명이라는 건가…
로이, 나옹…
안녕…
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
안녕히! 방랑하는 로켓단!
일주일 전
여기는 갈색시티에 있는
어느 공장
나 이런 오밀조밀한 작업
진짜 못 하는데
활동 자금이 바닥났으니
어쩔 수 없잖아
냐는 가끔씩
이런 생각이 든다냐
알바랑 로켓단 중에
어느 쪽이 본업이다냐?
아, 피곤하다
야, 피카츄!
꼬마 녀석이잖아!
찬스다!
접수하겠다냐!
피카츄!
짜잔
로켓단!
피카츄 GET이지롱
그렇게 둘까보냐!
루카리오, 너로 정했다!
에이스번 GO!
로켓단 본부 직송…
가챠 컴온!
로켓…
가챳…
비주기 님 빵끗…
시크릿!
뭐가 나오려낫?
게으름뱅이 포켓몬, 게을로!
나태함 포켓몬, 게을킹!
잠깐만, 이름 그대로
게으름뱅이 포켓몬이라고?
얘는 세상에서 제일
게으른 포켓몬이라는데?
걱정 마라냐
이 녀석들은 빈둥대면서
모은 에너지를 한꺼번에 내보내서
무시무시한 파워를
발휘한다고 한다냐
그거 좋네!
그래서
쓸 수 있는 기술은 뭐 있지?
태만함!
이게 뭐야?
공격은 어쨌어, 공격은!
우리 먼저 간다!
루카리오, 파동탄!
에이스번, 화염볼!
싫은 느낌!
아이고 아파라…
이러면 가서 또
마토리한테 잔소리 듣겠네
반성문 쓰는 것도
이제 싫다냐…
'왜 맨날 실패하는 것인지'
'그 이유를 분석하세요'
시끄럽거든
단발 안경잡이!
그러고 보니, 이번 가챠 포켓몬은
일이라곤 하나도 안 했지
맞다냐!
실패한 건
가챠 포켓몬 때문이다냐!
너, 나 좀 보자
네가 보기엔
이거 어떻게 된 건데?
왜 끝내주는 포켓몬이
안 나오는 거야?
'가챠는 운'
'잘 뽑히는 날이 있으면
잘 안 뽑히는 날도 있는 거지'
'운이 바뀌면 인생이 바뀐다'고?
그 기회는 모든 이에게
평등하게 주어지니
갑자기 무슨 복잡한 소리야?
얘 왜 이래?
거기 서라냐!
그렇지!
쟤를 쫓아가면
본부의 로켓 가챳 담당자를
만날 수 있을지도 몰라
얼굴 보고 한 마디 따져야지
분이 안 풀려
가자!
오우!
이 바람을 타고 구름과 함께
자유로이 떠돌고 싶어라
생각해보면 요즘 맨날
임무, 임무에 잔소리, 잔소리…
반성문, 반성문…
그래서 지쳤었지
좋은 느낌…
솜새 포켓몬, 파비코다냐
행복을 부르는
파랑새 포켓몬이잖아!
그거 좋네!
파비코 GET해서
행복 GET하는 거야!
이제 우리의 운세도
좀 오르겠지!
잡았다!
용의숨결이 온다냐!
싫은 느낌!
떨어진 곳이 바다 위라서…
좋은 느낌…
그렇지
물새 포켓몬인 패리퍼는
헤엄칠 수 있구나
됐으니까 쫓아가라냐!
가라!
더 빨리 가라, 가!
고래왕이다냐!
로사!
나옹!
마자용!
여기는 고래왕 뱃속인가?
그렇게 생각하긴 싫지만
아마 그렇겠지
먹혔는데 이렇게
산 것만으로도 운이 좋은 거다냐
너는 뭘 태평하게
헤엄이나 치고 있는 거야?
있는 거야!
뭐야?
뭐야!
거기 누구 있어?
누구 있어!
이 녀석은…
음표 포켓몬, 페라페다냐
음표? 페라페?
이 페라페도 삼켜진 뒤로
계속 여기서 살아온 것 같다냐
계속이라니 얼마나 오래?
이 배랑 같이 들어왔다고?
이 다 낡은 배랑?
그러면
꽤 많이 옛날일 거 아냐
최악의 경우엔
우리도 이렇게…
싫어!
절대로 싫어
무슨 방법 없나냐…
그렇지!
패리퍼 입 속엔
아직 로켓 가챳이 있잖아!
그렇구냐
엄청 끝내주는 녀석이
들어있을 거다냐
그 녀석을 써서 탈출하자!
너도 나가고 싶을 거 아냐!
입 열어, 인석아!
'내 임무는 로켓 가챳을 필요로 하는
대원에게 전달하는 것'
'그 전까진
입에서 절대 안 꺼낸다'고?
뭘 폼잡고 앉았어!
그 대원이 필요하다잖아!
열으라고!
해냈다!
탈출했어
좋은 느낌이다냐
근데 여긴 어디야?
얼음밖에 안 보이는데
춥다냐…
춥다냐!
밖으로 나와서 잘 됐네!
패리퍼!
네 덕분에 탈출했어
고마워!
어라?
우리들
패리퍼 쫓고 있지 않았나?
맞다냐!
거기 서라냐!
거기 서!
아야야…
맘모꾸리다냐!
왜 이렇게 되는 거다냐…
조금만 참으셔
패리퍼는 놓쳤지만…
마을이 보인다냐
근데 배고파서 이제 못 들겠어
따, 따뜻한 벽난로…
갓 구운 빵…
뜨, 뜨끈뜨근한 스프…
여긴 어디야?
왜 그래, 로사?
저건 뭐지?
먹을 게 잔뜩!
잘 먹겠습니다!
맛있다!
따뜻하다냐
그렇게 빨리 안 먹어도 돼
아직 많이 있으니까
최고야!
어디 사는 누군진 모르지만
당신은 우리 생명의 은인이에요
어라, 어디서…
물어봐도
보통은 대답 안 해주지만
특별히 대답해줄까
이러쿵 저러쿵하고 물어보면
보통은 대답 안 해주지만
뭐, 특별히 대답해주마
지구의 파괴를 막기 위해
지구의 평화를 지키기 위해
사랑과 성실한 악을 관철하는
큐트하고 짓궂은 악역
로미!
로젠!
우주를 달리는
로켓단의 두 사람에겐
쇼킹 핑크
분홍빛 내일이 기다리고 있다!
그냥 그렇다고
로미?
너, 이런 곳에서
뭐 하는 거야?
아, 알았다!
지금 이것도 로켓단 임무
수행 중인 거구나!
무슨 소리야?
진작에 때려쳤어
때려쳤다니 설마…
로켓단만이 인생이 아니야
로켓단만이…
인생이 아니라고?
나는 너희들과는 달리
엘리트였지만
임무에 설교, 반성문이 계속되는
매일에 싫증이 났거든
냐랑 똑같다냐…
취미인 목각공예를 하면서
카페를 운영하고 있어
뭐, 체력이 회복될 때까지
느긋하게 쉬다 가
그렇겐 안 되지!
받은 은혜는
노동으로 전부 되갚겠어!
마음대로 하셔
일하고 먹는 밥은…
좋은 느낌!
이렇게 사는 것도
나쁘지 않네
그러게
근데 애초에
왜 이렇게 됐던 거였지?
그렇다냐!
패리퍼를 쫓고 있었다냐!
로미한텐 충분히 은혜 갚았고
다시 쫓아가자!
잠깐만
인사도 안 하고 가게?
아니, 그게…
신세 잔뜩 져놓고
갑자기 사라지는 건 좀…
로이, 여기에 남고 싶으면
남아도 돼
네가 그렇게 좋아하는
병뚜껑을
로미랑 같이
깎고 있는 걸 봤거든
그렇게 기뻐하는 얼굴은
처음 봤다냐
아니, 그건…
로켓단만이 인생이 아니다
로이, 지금까지 수고 많았어
-로이, 잘 있어!
-로이, 잘있어라냐!
로사, 나옹, 마자용!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
패리퍼
비행
물
뭐야, 뭐야?
여기는… 땅 타입이 끝나고
물 타입이 시작되는 곳
땅끝이라는 건가냐?
나도 배가 끝도 없이 고프네
왠지 좋은 냄새가 난다냐
여기다냐!
빵 냄새였구나
냐의 첫 사랑인
마돈냐짱과 쏙 닮았다냐
손님이니?
너는!
너 누구야?
물어봐도
보통은 대답 안 해주지만
특별히…
로땡!
로젠이거든, 로젠!
웬일이니, 너무 맛있다!
최고다냐
그게, 사실은 나 말야…
아니, 말 안 해도 알아
임무에 설교, 반성문에 지쳐서
로켓단 때려친 거지?
그게 제일 중요한 부분인데
내가 말하게 해달라고!
로미한테 다 들었다냐
걔랑 만났어?
그럼…
받은 은혜는
노동해서 갚을게, 로젠
로땡이거든!
응? 맞았네
일하고 먹는 밥은…
좋은 느낌!
이렇게 사는 것도
나쁘지 않네
그러게냐
근데 애초에
왜 이렇게 됐던 거였지냐?
은혜는 다 갚았으니까
이제 다시 패리퍼를 쫓자!
그건 좀…
나옹, 여기에 남고 싶으면
남아도 돼
마돈냐짱과 판박이인 애랑
분위기 좋은 거 봤거든
그렇게 기뻐하는 얼굴
처음 봤어
뭐라고 해야 되지
그건…
'로켓단만이
인생이 아니다'라면서?
너도 그간 수고 많았으니까…
로사, 너도 마찬가지다냐!
나옹, 잘 있어!
이거, 냐가
밤새 다시 꿰맨 거다냐!
타고 가라냐!
쟤는 어디까지
날아갈 생각이래?
파비코, 무슨 짓이야!
너, 행복을 부르는
파랑새 포켓몬이라면서?
싫은 느…
우리들…
지금 조난당한 거 아냐?
애초에
어쩌다 이렇게 됐더라…
그런 운명이라는 건가…
로이, 나옹…
안녕…
로사!
정신 차려라냐
어라, 왜 여기에…
친구가 위험할 때
도와주는 게
진정한 친구다냐
로이, 나옹…
아파, 아프다고
아프다고 했잖아!
어라, 모래두지네
방금 그건 뭐였지?
꿈인가?
마자용, 일어나!
이런 데서
뻗어있을 때가 아니라고!
우리는 오기로라도
패리퍼를 쫓는 거야!
싫어, 안 돼!
싫어, 살려줘!
진짜 위험해!
틀렸어
이제 체력이 한계야…
그러고 보니
패리퍼가 말했었지
'운이 바뀌면
인생이 바뀐다'고
우리는 진짜 최후까지
운이 없었다는 거야?
로사!
로이, 나옹?
이렇게 다시 만난 걸 보니
우리는 역시 운이 좋아!
너희들…
여기에 왜 왔어?
얘기하자면 길고 길지
♪너는 알고 있을까냐?
눈을 뗀 새에 모르페코가
가게 음식을 전부 먹어버려서
♪구름이 별하늘을 가리는 밤에도
로미한테 쫓겨났다가
또 다시 패리퍼를 발견해서
뒤를 쫓아왔지!
♪오직 단 하나, 보이는 별이 있다는 걸
냐는 그 마돈냐짱과
쏙 닮은 애가
마을 보스인 페르시안과
끈적한 사이였다는 걸 알게 됐다냐
그리고 마음에 상처를 입은 냐는
마을을 떠났다냐
♪그 별은 바로 거기, 네 발 밑에
그러다 패리퍼를 쫓고 있는
로이를 발견한 거다냐
자세한 얘기는
나중에 해도 되니까…
빨리 어떻게든 해봐!
아, 알았어!
니들까지 빠지면 어쩌잔 건데?
운은 아직 있어!
패리퍼, 구해줘라냐!
뭐야?
더 들어갈 공간이 없다고?
안에 있는 거
뱉으면 되잖아!
아니, 쟨 죽어도 안 뱉어
싫은 느낌!
살았다냐…
잘은 모르겠지만
이것도 패리퍼 덕분인가?
가챠는 운
좋은 날이 있으면
나쁜 날도 있어
운이 나쁘다 싶은 날도
좋은 순간이 있고
좋은 날인가 싶어도
나쁜 순간이 있지
인생은 가챠처럼
굴러가는 거다냐
근데
집 어떻게 가지?
피카츄, 왜 그래?
꼬마 녀석?
로켓단!
좋은 수가 생각났어
야, '너희들 정체가 뭐야?'
라고 말해봐
너희들 정체가 뭐야?
'너희들 정체가 뭐야?'
라고 묻는다면
대답해 주는 것이 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역!
로사!
로이!
은하를 달리는
로켓단의 두 사람에겐!
화이트홀
새하얀 내일이 기다리고 있다!
로켓단의 '로'는 로망의 '로'
그렇다냐!
로켓단의 '케'는 케끗함의 '케'
로켓단의 조그마한 'ㅅ'은…
「것 보셔, 우린 악당인걸」
역시 로켓단이야말로
내 인생이지!
「있는 대로 덤벼보라고!」
「것보다 피카츄 너무 세다냐」
끝내주는 피카츄
접수하겠어!
…할 때 'ㅅ'!
오우!
「싫은 느낌~!」 외치며 날아가면서
그렇게 둘까보냐!
피카츄, 10만볼트!
밑으로 보이는 건 조그마한 지구
숲도 산도 포켓몬도
온다, 온다
온다, 온다, 온다!
모두 하나야
좋은 느낌!
싫은 느낌!
떨어진 곳이 어디든간에
내일을 대비해서 배를 채워두자
왜, 왜 웃는 거지?
하늘을 올려다 보니 달이 빛나네
글쎄…
서로 눈을 마주치고 함께 웃지
이러니 저러니해도
좋은 느낌!
우리는 불굴의 로켓단
운은 좋은 날도 나쁜 날도 있다
우는 아이도 뚝 그치는…
하지만 그게 정말 좋은 순간인가
나쁜 순간인가는 알 수 없다
로켓단
하여튼간, 로켓단…
내일을 향해 나아가라!
효과가 굉장한 타입
불꽃은 풀에 효과가 굉장해
타오르는 불꽃은 아뜨뜨뜨뜨
풀은 물에 효과가 굉장해
쑥쑥 더 자라난다네
물은 바위에 효과가 굉장해
눈치챘을 땐 이미 축축하지
바위는 불꽃에 효과가 굉장해
아무리 불로 태워도 아무렇지 않아
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
흥나숭
암트르
스르륵 뿌리를 뻗는 풀 타입
흥나숭
암트르
엄청나게 딱딱한 바위 타입
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
암트르
흥나숭
풀!
암트르
흥나숭
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
노말
얼음
개성이 풍부하고 모두 재밌지
격투
독
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
왕구리
개성을 알고 나면 더 좋아져
물
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
왕구리
물
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
왕구리
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
물
왕구리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
물
왕구리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
찌르성게
전기
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
찌르성게
전기
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
찌르성게
전기
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
찌르성게
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
하리뭉
격투
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
하리뭉
격투
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
자, 다음 모험을 향해!
GO!
지우야, 고우!
오랜만이야!
마마네!
이 전룡이 이번 프로젝트에
활약하는 거야?
맞아!
소행성 탐사선 파이어로 2호
귀환 프로젝트!
간다, 전룡!
우주에 닿아라, 희망의 빛!
라이트 온!
차회, 포켓몬스터!
우주에 닿아라!
전룡의 빛!!