최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
가라르지방 와일드에리어
와일드에리어의 포켓몬
엔드리스로 마구 GET해야지!
…라고 생각했는데
흥나숭, 너무 들떴더라
뭐, 괜찮아
오늘은 저녁 먹고서 빨리 자고
내일 다시…
저녁!
그 수가 있었네!
맛있는 냄새로 포켓몬을
유인하는 거야
오, 그거 좋네
완성!
잘 먹겠습니다!
역시 카레는 최고야!
아차!
다 먹어버렸어
고우
쉿
채키몽, 비트 포켓몬
풀 타입
두 개의 스틱으로
격렬한 비트를 만드는 채키몽일수록
동료들에게 존경받는다
처음 봤어
흥나숭, 네 진화형이야
두 개의 스틱…
도망간다!
몬스터볼, GO!
뭐야?
고우!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅은 필요 없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
스틱 한 자루,
채키몽!
채키몽의 채로 뻥 채였네
채가 아니라 스틱이야
근데 도감이랑은 다르게
한 개밖에 없었지
너희들, 그 채키몽한테 당했니?
아, 그런데요
나는 와일드에리어의
식재료 상인이야
음식에 대한 문제라면
내가 도와줄게
식재료 상인…
그럼 카레 재료 있나요?
그래, 카레 재료 한 세트!
그 녀석, 최근 들어
종종 이 근처에서 보이는데
가끔씩 캠핑하는 사람들
음식을 훔쳐가거든
그럴 때
내가 나서는 거지
뭐, 그러니까
너희들도 조심해
네!
그리하여…
리벤지, 카레로 GET 대작전!
근데 진짜 올까?
올 거야!
저 맛있는 카레를
무시하는 건 불가능하다고
봐, 왔다!
진짜네
좋아, 지금이다
몬스터볼…
고우
흥나숭, 잠깐만!
뭐 하는 거야?
이건 뭐지?
그루밍입니다
채키몽들이 동료를
격려해주기 위해 하는 행동입니다
우정과 신뢰의 증표라고
불립니다
기분 좋아 보이네
그러게
아, 흥나숭!
고우, 쫓아가자!
으, 응!
어디로 갔지?
저기 있다
뭐 하고 있는 거지?
왠지 뭔가를
가르쳐주고 있는 거 같은데
흥나숭이 저렇게 얌전히
하는 말을 듣다니…
둘이 잘 어울리네
흥나숭을 성장시켜줄
좋은 선배가 될 것 같아
저기, 채키몽!
우리랑 같이 안 갈래?
여기서 혼자 사는 것보단
나나 흥나숭 같은 친구들이랑 같이…
뭐지?
채키몽이 엄청 많아
화났나 봐
설마 여기가
채키몽들의 세력권인가?
뭐지?
저 포켓몬은?
고릴타, 드러머 포켓몬
풀 타입
드럼 테크닉이
가장 뛰어난 자가 보스가 된다
천성이 온화해서
그룹의 조화를 중히 여긴다
이게 야생 채키몽의 비트인가…
나, 왠지 엄청 신나는데
지금 지우만 그런 게 아냐
피카츄랑 흥나숭도 그래
어라, 왜 저러지?
그렇구나
스틱 하나로는
다른 애들을 못 따라가는 거야
저 녀석…
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
채키몽
풀
분명 이쪽으로 갔었는데…
친구들과 똑같이 못 치면
당연히 속상하겠지
어떻게 못 도와주나?
어디 괜찮은 봉 같은 게
있으면 좋을 텐데
괜찮은 봉이라고 해도…
저마다 느낌이라고 할까
취향이 있으니까
그렇겠지…
흥나숭?
자기 스틱을…
저 녀석, 그렇게까지…
흥나숭!
채키몽…
그렇구나
스틱 하나로
두 개분을 치면 되잖아!
흥나숭도
저만큼 할 수 있는데
너라면
더 많이 칠 수 있을 거야
우리랑 같이 특훈 하자!
그럼 특훈 개시다
채키몽!
'파바밧'하고
피카츄를 잡아봐!
창파나이트
세차게휘두르기!
힘내, 채키몽!
좀 더 전신의 힘을
사용하는 거야!
창파나이트, 한 번 더!
여기는 지우한테 맡기고
우리는 이 틈에
먹을 거 찾으러 갈까?
왜 그래?
저건…
나나열매구나
역시 흥나숭이야
진짜 금방 친해지네
원래는 무리를 지어 사는
포켓몬이니까…
정이 강한 것도 당연하지
주는 거야?
고마워, 잘 먹을게
그 녀석이 걱정되는구나
분명 괜찮을 거야
그러니까 조금만 기다려줘
그렇구나, 그런 일이…
지금도 어디서
지켜보고 있지 않을까
그렇게 나와야지!
뭐지?
칼싸움인가?
근데…
저거 좋네!
재밌어 보여!
우리도 가자!
피카츄, 아이언테일!
가라, 창파나이트!
요씽리스, 기관총!
잘한다, 채키몽!
뭐지?
고우, 이건…
채키몽…
정말로 해냈어!
채키몽을 부르고 있어
가자, 채키몽!
자, 시작한다
힘내!
잘한다!
호흡이 척척 맞아!
굉장하다!
이게 숲을 건강하게 만든다는
흥나숭의 힘이구나
그래
처음엔 채키몽을
GET하려고 했었는데
이젠 그럴 생각이 안 드네
흥나숭도 기쁜가 봐
그러네
엄청 멋졌어, 채키몽!
가도 괜찮아
그…
혹시 네가
여기에 남고 싶으면…
뭐, 뭐 하는 거야?
그루밍 아냐?
그루밍…
그루밍
우정과 신뢰의 증표!
그렇구나…
나, 너의 파트너로서
더 많이 노력할게
그러니까
앞으로도 잘 부탁해
스틱을 잃어버린 채키몽을
친구들에게 돌려보낸 지우와 고우
흥나숭과의 유대도
더욱 깊어져
두 사람의 모험은 계속된다
효과가 굉장한 타입
불꽃은 풀에 효과가 굉장해
타오르는 불꽃은 아뜨뜨뜨뜨
풀은 물에 효과가 굉장해
쑥쑥 더 자라난다네
물은 바위에 효과가 굉장해
눈치챘을 땐 이미 축축하지
바위는 불꽃에 효과가 굉장해
아무리 불로 태워도 아무렇지 않아
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
흥나숭
암트르
스르륵 뿌리를 뻗는 풀 타입
흥나숭
암트르
엄청나게 딱딱한 바위 타입
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
암트르
흥나숭
풀!
암트르
흥나숭
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
노말
얼음
개성이 풍부하고 모두 재밌지
격투
독
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
왕구리
개성을 알고 나면 더 좋아져
물
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
왕구리
물
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
왕구리
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
물
왕구리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
물
왕구리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
찌르성게
전기
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
찌르성게
전기
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
찌르성게
전기
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
찌르성게
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
하리뭉
격투
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
하리뭉
격투
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
자, 다음 모험을 향해!
GO!
다음 트라이얼 미션이
왔다고?
레이드 배틀이야
이번 미션…
상대는 누군데?
전설의 포켓몬, 프리져…
타오른다!
시웅?
고우야?
이거야 원
설마 너희들일 줄이야
오바람?
차회, 포켓몬스터!
트라이얼 미션!
빙결의 레이드 배틀!!
빙경의 레이드 배틀!!