포켓몬마스터를 꿈꾸는 지우,
그리고 모든 포켓몬을 GET하여
뮤에게로 도달한다는 목표를 가진 고우.
오늘도 두 사람에겐 두근거리는
포켓몬 라이프가 기다리고 있다.
천천히...
왜 나까지...
건강적이고 좋지 않니?
아침 일찍 이렇게 모두와 쿵푸체조라니 말이야!
정말이지...
꽤나 어려운 걸...
마임맨은 어떻게 저렇게 안정적인 거야?
몸의 감각을 곤두세우고 있는 거겠지.
염버니.
무리하지 않아도 돼.
이, 이렇게 하는 건가?
엥, 이렇게?
이게 본보기?
아니, 분명 이건...
방금 뭔가 이상한 소리 났어.
분명 단데기의 내용물은...
괘, 괘 괘, 괜찮니!?
아빠, 진정해!
그거 돌이야!
단데기, 안 다쳤어?
다행이다...
고우!
가자.
호연지방!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손더듬질론 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
격전의 호연지방!
도전 배틀프런티어!!
호연지방 배틀프런티어
배틀프런티어 비드로컵!
그곳에 기다리고 있는 건 뜨거운 배틀, 그리고 강자들!
포켓몬 두 마리로 싱글배틀을 이겨 진출하라!
우승상품은 바로,
다섯가지 색깔의 비드로세트!
지금 바로 당신도 배틀프런티어 비드로컵으로!
레츠 포켓몬배틀!
과연...
그래서?
지우는 누구로 엔트리 했어?
피카츄랑...
마임맨이야!
마인맨인가.
잠깐, 마임맨!?
배틀 할 수 있는 거야?
뭐야 그 이상한 미소는!?
'그런 건 둘째치고'...
아니, 슬쩍 넘기지 마!
신경쓰인다고!
고우는 누굴 엔트리 했어?
나는 염버니랑...
배틀을 잘할 거 같은 녀석은...
쁘사이저, 너야!
하고 싶은 거야, 스라크?
스라크인가!
엄청 재밌을 것 같아!
타오르기 시작했어~!
지우 넌 진짜 포켓몬배틀이 좋은 모양이구나.
그래, 잘은 표현 못하겠지만
포켓몬과 함께라면 난,
뭐든 할 수 있을 것만 같아!
고우는?
어떠려나...
아직 잘 모르겠어.
또 그런 말 하긴...
그러면서 잘 따라왔잖아!
그건 지우가 멋대로 참가신청 넣어버렸고...
게다가...
포켓몬인가!
쫓아가자, 염버니!
호연지방 포켓몬 GET이야!
그런건가...
하리뭉이다!
저 사람도 대회참가자인가?
하리뭉, 손바닥치기 포켓몬.
격투타입.
손바닥치기 한 방에 트럭을
날려버릴 정도의 괴력을 가졌다.
힘겨루기를 좋아한다.
뭐야, 갑자기 배틀인가!?
그렇다면 지지않아!
어이, 너.
왜?
잠깐 비켜줄래?
미안!
신경쓰지 마.
괘, 괜찮아?
그래...
|괘, 괜찮아...
아프지 않아!
전혀 아프지 않아!
몬스터볼, GO!!
엑설런트!
테일로가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
아싸!
테일로는 숲에 사는 개무소를 잡아먹는 구나.
그렇다는 건...
따라가면 개무소를 만날 수 있을지도 몰라!
뭐지?
난 지우야.
이 녀석은 파트너 피카츄.
그리고 마임맨이야.
나는 용암마을의 호우지다.
그리고 이 쪽은 하리뭉.
그렇다는 건 하리뭉으로 엔트리 한 거구나?
뭐, 그렇지.
나머지 한 마리는?
그건 가르쳐 줄 수 없지!
배틀하게 될지도 모르는 녀석에게
간단히 계획을 알려줄 수는ㅡ
그라에나!
고우!
각오해, 그라에나!
이번에야말로 GET이다!
잠깐 기다려!
이 녀석은 내 포켓몬이야!
나머지 한 마린 그라에나인가!
쳇, 모처럼 그라에나를
GET 할 수 있나 했더니...
네놈 거였냐...
'네놈'이 아냐, 호우지다!
그것보다 지우야, 이거 봐!
테일로 GET 했구나, 고우!
당연하지!
좀 더 잔뜩 GET 할 거니까 말야!
귀엽잖아!
뭐야, 바보취급 하지마!
바보취급 안 했거든.
그냥 순수하니 귀엽구나~ 해서.
바보취급 하고 있잖아!
어째서 나야!?
또 나야!?
사이 좋구나.
오, 토너먼트 대진표가 떴어.
어디?
호오, 1회전 상대는 네놈인가.
'네놈'이 아냐, 고우야!
지지 않는다고!
배틀프런티어, 비드로컵!
드디어 시작합니다!
먼저 제 1시합,
갈색시티의 고우 VS...
용암마을의 호우지다!
고우! 호우지!
좋은 배틀 보여주라고~!
으, 응...
자, 첫번째 포켓몬은!?
간다!
굉장하다...
아까랑 분위기가 전혀 달라...
악타입은 벌레타입에 약해.
이 승부, 이길 수 있어!
그래도 주의를 거듭해서...
배틀, 스타트!!
공격력 UP이야!
스라크, 칼춤!
불꽃엄니!
이럴 수가, 기습당한 스라크!
이건 효과발군이다!
스트라이크, 전투불능!
그라에나의 승리!
미안, 내 작전미스였어...
미안...
그렇지, 다음에 이기면 돼!
고우 선수, 이번엔 염버니를 내보냈다!
속공하는 거야, 염버니!
두번치기다!
바크아웃!
지금이다 그라에나,
깨물어부수기!
염버니?!
염버니 전투불능!
따라서 이번 배틀은,
호우지 선수의 승리!
호우지 선수 강하다!
눈 깜빡할 새에 2회전 진출을 확정지었다!
잘했어, 그라에나!
염버니...
고우...
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너갤러리
그라에나
악
맡기신 포켓몬은 기운을 차렸습니다.
고맙습니다.
염버니... 스라크...
고우, 기운내.
역시 GET하는 쪽이 더 좋아.
나, 개무소를 찾으러 갔다 올게!
고우!
우리들의 배틀, 봐줘!
가자 염버니, 스라크!
굉장하다, 태초마을의 지우와 피카츄!
엄청난 강함이다!!
압도적인 힘!!
용암마을의 호우지,
대적할 자가 없다!
자, 드디어 배틀프런티어 비드로컵 결승전.
태초마을의 지우와,
용암마을의 호우지의 배틀입니다!
안 늦었다!
가라!
뭐야, 마임맨!?
무리야, 저런 걸
이길 수 있을 리가...
배틀 스타트!!
가자, 하리뭉!
발경이다!
위험해!
피해, 마임맨!
어떻게든 피했다...
연속으로 발경!
이건 굉장하다!
하리뭉이 발사하는 강력한 충격파를
전부 피하고 있는 마임맨!!
좋아, 그 기세야!
흔들흔들 쓰러질 듯 하면서 쓰러지지 않아!
신기한 움직임이다!!
이건, 쿵푸체조?
잘도 피하고 앉았어!
지금이다, 마임맨!
힘껏펀치!
좋았어!
마임맨이 저런 배틀도 할 수 있구나...
멈추지 마, 손바닥치기다!
리플렉터!
하리뭉의 손바닥치기를 능숙히 가드했다!
아직 멀었어! 손바닥치기!
리플렉터!
손바닥치기!
손바닥치기!!
어느 새에!?
이, 이건 굉장하다!
하리뭉, 마임맨의 리플렉터에 갇혀
움직일 수 없게 됐다!
다음으로 끝내자, 마임맨!
사이코키네시스!!
하리뭉!
좋았어!
하리뭉, 전투불능!
마임맨의 승리!
해냈다, 해냈어 마임맨!
강하다, 강력하다!!
솔직히 말해 저는 지금,
마임맨을 다시 봤습니다!
열심히 힘내줬구나, 하리뭉.
다음은 그라에나야!
가자, 마임맨!
마임맨, 전의를 상실한 모양이다!
알겠어!
그럼 푹 쉬어!
피카츄, 가자!
여기서 피카츄로 교체!
바크아웃이다!
전광석화!
계속해서 가자, 아이언테일!
그라에나, 깨물어부수기!
겁먹지 마, 피카츄!
그 상태로 10만볼트다!
하게 두지 마, 그라에나!
바크아웃!
괴, 굉장한 배틀이다!
숨막히는 기술과 기술의 공전!
역시 결승까지 올라온 두 사람입니다!
눈 깜빡할 새 조차 없다!
이게....
이게 포켓몬배틀...!
괜찮아, 피카츄?
결착을 짓자고.
그라에나, 기습!!
이럴 수가!
이건 어디에서 공격이 올지 알 수 없다!
어떻게 할 생각이야, 지우야?
지금이다, 가라 그라에나!
좋았어!
아직이야, 피카츄!
그대로 위를 향해 일렉트릭네트!
어떻게 된 걸까 피카츄!?
터무니 없는 방향으로
일렉트릭네트를 던졌다!
그대로 아이언테일!
그라에나, 피해ㅡ
그라에나, 전투불능!
피카츄의 승리!
미, 믿겨지질 않습니다!
그라에나의 공격의 위력을 모두
자신들의 힘으로 바꾼 지우와 피카츄!
흠 잡을 곳 없는 우승입니다!
지우 선수!!
해냈구나, 피카츄!
배틀프런티어 비드로컵!
우승은 태초마으르이 지우!
고맙습니다!
지우 너.
그런 굉장한 배틀은 처음이었다고!
그래, 즐거웠지!
우승 축하해 지우야, 피카츄!
고마워!
마임맨 엄청 멋있었어!
그리고...
그게...
포켓몬 배틀이란...
즐거운 거구나!
그렇지?
어떻게 된 거니, 그 개무소는!
고우가 호연지방에서 GET 한 거예요!
근데 왜 세마리나?
개무소는 실쿤과 카스쿤,
어느 쪽으로 진화할 지 모르니까 말야!
진화할 것 같아!
뭐!?
벌써!?
거짓말이지롱~
방금 건 지우가 나빴어.
나이스 킥!
여러 배틀을 경험하며
더욱 포켓몬라이프의 즐거움을
알게 된 지우와 고우.
내일도 새로운 꿈과 모험과
포켓몬스터의 세계로
레츠고!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험으로!
GO!!
길잃은 팽도리!?
신오지방에서 헤엄쳐왔다고!?
너희들이 팽도리를 구해준 거구나!
유빙레이스 오늘 개막!
재밌어보여~!
가라, 타만타~!
피카츄, 지지마!
차회, 포켓몬스터!
지지마 팽도리!
신오지방의 유빙레이스!!