최강의 왕자,
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여,
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
피카츄, 그쪽으로 갔어!
울머기, 괜찮아?
야, 야…
울머기, 기운 내
불비달마 녀석
곧잘 못된 장난을 한다니까
가끔씩은 되갚아줘도 돼
뭐, 그게 울머기다운가…
진짜 굉장하더라!
점심 먹으러 나갔는데
창고가에서 영화를 찍고 있더라고
근데 그게 스파이&스나이퍼의
속편 촬영이었어!
진짜요!?
빅 타이틀이잖아!
그게 뭐야?
모르는 거야!?
포켓몬 트레이너
여자 스파이가 주인공인 영화인데
파트너인 인텔리레온이
엄청 멋있거든!
인텔리레온!
에이전트 포켓몬, 물 타입!
몸에 다채로운 기능을
숨기고 있다
손끝에서 물을 분사하고
등에 있는 피막으로 바람을 탄다!
다회차 하는 사람들도
많은 대히트 작이야!
확실히…
멋있다~!
그치?
울머기도
흥미 있는 것 같아
인텔리레온은 울머기의
최종 진화형이니까 말이야
보고 싶다~
아직도 하고 있으려나?
가보자!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
울머기·임·파서블!
그런고로 촬영 현장에
찾아온 지우와 고우
렌지 씨 말대로면 이거…
이게 아냐!
이 목소리는…
이 사람은 영화계의 거장
이거다 감독
이게 아냐!
이게 아냐!!
예전에 지우와 고우는
채박사의 소개로
촬영장을 견학한 적이 있었다
이건 저렇게 하고
그리고 이렇게 해서…
뭔가 색다른게…
저기…
다 스탠바이 됐는데
어떻게 하실래요?
그냥 가자!
울머기, 시작한다!
준비, 시작!
그걸 넘겨라
가라, 니로우!
타이밍 좋네, 파트너
둘 다 놓치지 마!
뭐지?
그 배틀…
잠깐…
기다리시지!
우리는 너의 협력자다냐
어서 타
인텔리레온, 튀자
저기…
원래 이런 전개였나?
저 잘빠진 난입자들은
대체 뭡니까
카메라 어서…
카메라 멈추지 마!
네?
바로 '저건'
'그거'일지도 몰라!
촬영 속행!
이런 진부한 흐름을
타지 않을 줄이야
"레온 레온"
하고 묻는다면
대답해주는 것이 인지상정!
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역!
로사!
로이!
은하를 달리는
로켓단의 두 사람에겐…
화이트홀, 새하얀 미래가
기다리고 있다!
그렇다냐!
로켓단 등장!
저 녀석들…
로켓단이었나!
제 3의 세력 등장!
이거야
이거야, 이거야~!
인텔리레온
너에 대한 건 영화로
확실히 체크해뒀어
그 명석한 두뇌와
스파이 능력…
우리 로켓단의 전력으로
꼭 들이고 싶군
그러니까 잔말 말고
냐들한테 와라
헛소리 하지 마!
촬영을 방해하게
두지 않겠어!
꼬, 꼬마 녀석들?
이쪽이야말로
방해하게 두지 않겠다냐!
감독님!
또 이상한 녀석들이…
카메라를 멈추지 마~!
가챠, 컴온!
여기야~
간다냐!
로켓…
가챳…
시크릿!
뭐가 나오려낫!?
물어뜯기 포켓몬
포챠나!
떴다~!
다크 포켓몬
델빌!
좋았어~!
가라, 피카츄!
에이스번, GO!
포챠나, 그러니까…
하품!
피해!
이거야말로 영…
화지…
감독님!
감독님을 공격했겠다!
니들이 피하니까 그렇지
야, 또 저기
겁쟁이 포켓몬이 있는데?
어머, 진짜네
그럼 할 건 하나뿐이지
포챠나, 저 파란 녀석한테
겁나는 얼굴!
큰일났다!
아싸, 해냈다!
비, 비겁하다~!
발목만 잡을 녀석을
데리고 다니니까 그렇지!
맞아, 맞아!
냐하하의 하!
지금이다, 델빌
녀석들한테 불꽃세례!
포챠나, 섀도볼!
인텔리레온, 노려맞추기
뭐야!?
어느새에…?
소리도 기척도 없이…
숨어드는 건
스파이의 기본이잖아?
그렇지, 인텔리레온?
또 사라졌어!?
어디에 있는 거다냐!?
지금이야, 노려맞추기!
실패했지만…
인텔리레온은 좋은 느낌~!
굉장하다…
오늘 촬영은 중지입니다
길을 비켜주세요!
인텔리레온
엄청 멋있었지!
응!
울머기도 완전 푹 빠져서…
어라, 어디 갔지?
야, 여기는
관계자 외 출입 금지야
죄송합니다
제 울머기예요!
제대로 안 돌보면
곤란하다고요
울머기?
저기…
저랑 울머기는 인텔리레온을
보는 건 처음이라서요
부탁드려요
잠깐 만나볼 순 없나요?
뭐…?
괜찮아
아직 시간도 있고
울머기, 잘됐네!
그리운걸
인텔리레온의
옛날 모습과 쏙닮았어
그런가요?
응, 우리는
카메라 밖에서도 파트너거든
인텔리레온도
처음부터 강했던 건 아니야
잘하네!
울머기 녀석
완전히 동경하게 돼서…
저 녀석 또 저러네!
갑자기
강해질 수는 없다니까
그러니까 말이야
괜찮으면
나랑 같이 노력해볼래?
예상은 했지만
역시 강하더라, 인텔리레온!
더더욱 동료로
삼고 싶어졌다냐
하지만 그 강력함…
무력으론 도저히…
다 됐다!
그건 뭐다냐?
계획서
그 정도 되는 포켓몬을
상대하는 거라고
최소한의 준비는 해야지
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
인텔리레온
물
좋았어
마음껏 특훈하자!
그런데…
무슨 특훈을 해야 좋을까
그거야 당연히 배틀이지!
인텔리레온
엄청 강해보였고!
뭐, 한 번 해볼까
있는 힘껏 부딪쳐도 돼
그럼 시작하자, 울머기!
피카츄한테 막치기!
받아치자, 피카츄!
가까이 다가가는 건
무서운가…
그렇다면 멀리서…!
울머기, 물대포!
움직이지 않으면
과녁만 될 거라고!
피카츄, 전광석화!
울머기, 피하면서 쏴!
물대포는?
왠지…
기술을 쓰기 보단 몸을 지키는 걸
우선으로 하는 것 같네…
지금도
도망칠 생각뿐이고…
그건 안전하긴 하지만…
배틀은 되질 않지
잠깐 휴식!
역시 울머기한텐 안 맞네
그게 아니라
배틀 스타일 얘기야
울머기는 말이야
항상 신중하게 주위를 살피고
조금이라도 위험하면
바로 도망치잖아?
겁쟁이라고
불릴지도 모르지만…
난 자신을 지키는 건
좋다고 생각해
하지만 그 성격은
일반적인 방식으론 살릴 수 없으니까
겁이 많은 성격을 살릴
좀 더 다른 방법이 필요해
겁이 많은
성격을 살린다니?
그 말은 역시
도망치거나 숨는다는 건가?
아니,
그래서야 배틀이…
될지도!
소리도 기척도 없이
숨어드는 것
그게 스파이의 기본이잖아
도망치고 숨는 실력을
갈고닦는 거야!
스파이 식
술래잡기를 하는 거야!
다 같이 울머기를
쫓아다닐 테니까
절대 잡히지 않도록
도망다녀!
그거 좋네, 재밌겠다!
에이스번, 너도 도와줘!
준비…
시작!
거기 서!
피카츄, 부탁해!
울머기 찾았다!
이 주변에
있을 거 같은데…
좀 더 잘해야지!
한 번 더!
어디 갔지?
저기 있나?
여기다!
그쪽으로 갔어!
즐거워 보이더라, 울머기!
점점 능숙해지고
누가 좀 도와줘!
괜찮으세요?
영화 촬영 스태프인…
고디탱이랑 같이
도시락을 사러 가고 있었는데…
자, 인질!
…이 아니라
포질 GET!
이 녀석을 돌려받고 싶으면…
이곳으로 인텔리레온을
데려오라고…
그 녀석들…
아직도 포기 못했나!
저희는 먼저 갈게요!
스태프 씨는
모두에게 알려주세요
알겠어!
아마 이쯤일텐데…
가자
동굴 속이 제법 정비가
되어 있는 건 놀랍지만…
저건 대체 뭐지?
망을 보는 거 같은데
딱히 공격해 오는 것도 아니고…
그 대신 여기저기에
설치되어 있고…
뭐, 방해하는 것도 아니니
고디탱이나 찾자
그렇지
방금 목소린…!
저쪽이야!
고디탱, 괜찮아!?
지금 구해줄게!
왜 니들이 오는 거야!?
그래 맞아!
인텔리레온의
멋진 영상을 찍으려고
무선 원격
카메라까지 샀다고~!
그 요상한 건 카메라였냐!
그런데 너희들만
잔뜩 찍혀서!
적당히 좀 해라냐!
뭐? 너희들이야말로
적당히 좀 해!
따라하지 마라냐!
에이스번, 이걸 부숴!
아쉽게 됐수다
쉽게 안 부숴지거든
뭐, 이렇게 된 거
하는 김에 덤으로
피카츄랑 에이스번…
거기다 저기 있는
겁쟁이 포켓몬도 붙잡아서
인텔리레온이랑 같이
비주기 님께 바치는 거다냐
울머기,
특훈의 성과를 보여주자!
갑자기 실전이 됐지만…
너만의 배틀을 시작하는 거야!
어서 붙잡아!
각오해라냐!
울머기,
위를 향해 물대포!
사라졌다!
자기 물대포를
뒤집어 썼어!?
이제 네 모습은
상대에게 보이지 않아!
안심하고
나옹한테 물대포!
안 보여도 대충
어딨는진 알 수 있잖아!
마자용, 저기쯤!
소리도 기척도 없이
거기서 잽싸게 도망치는 거야!
지금이다, 물대포!
바로 도망쳐, 울머기!
잘한다!
멀리 떨어져 공격해서
반격이 오기 전에 도망친다!
이게 바로 울머기의
히트&어웨이 전법이야!
그런 건 치사하잖아!
이렇게 된 이상
어쩔 수 없지!
뭐지?
인텔리레온이 사라졌을 때를
대비한 장치가 도움이 되다니…!
모습만 보이면
우리가 이긴다냐!
배틀은 이제 됐어
도망쳐 울머기!
울머기!
GET이다냐!
몬스터볼로 돌아왔어…
방금 건 뭐야?
유턴이라는 기술입니다!
굉장하다!
해냈구나, 울머기!
상대를 한 대 때리고
바로 돌아오는…
궁극의 전법,
히트&어웨이를 습득한 거야!
좋아, 피카츄
울머기, 에이스번!
다 같이
이 철창을 부수는 거야!
나옹, 괜찮냐?
마자용, 정신 차려~
이걸로 형세 역전이다!
말도 안 돼…
나머진 부탁한다, 에이스번!
화염볼!
피카츄, 10만볼트!
싫은 느낌~!
고디탱, 걱정했어~!
묵사발을 만들어줬어요!
이거다, 이거다
이거다, 이거다, 이거다!
울머기, 대활약 했구나
서둘러 와봤지만
우리 차례는 없는 거 같아
야, 울머기!
어디 있어?
불비달마?
저런 곳에 있었어?
제법이잖아, 울머기!
동경하는 존재와의 만남이
울머기의 마음에 변화를 가져왔다
언젠가 그 정상에 다다르기 위해
고우와 함께 힘내라, 울머기!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(피카츄 → 뮤 Ver.)
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
너와 루미너스메이즈숲의 이야기?
내가 아는 포니타랑은
전혀 다른데?
나, 만나보고 싶어!
나도!
나는 GET 하고 싶어!
그럼 다 같이 다녀오렴
혹시 날쌩마를
도와주고 싶은 거야?
차회, 포켓몬스터!
너와 루미너스메이즈숲의 이야기