또야?
누나~!
빨리 안 일어나면 학교에 늦는다고?
이미 일어났어...
일어나기는 무슨...
엄마!
그래~!
코하루.
지금 안 일어나면
못할텐데 그래도 괜찮겠니?
머리땋기 말야!
괜찮지 않아!
괜찮지 않아! 괜찮지 않아!
괜찮을 리가 없잖아!
좋은 아침.
좋은 아침...
자, 예쁘네.
고마워요, 엄마.
별 말씀을!
잘 먹겠습니다!
우리 먹보가 아직 기다리고 있단다.
아, 미안!
드디어 밥 먹는 구나, 멍파치!
소우타, 여유 있으면 도와줘도 됐잖아.
도와줄 수가 없어!
멍파치는 누나가 주는 포켓몬푸드밖에 안 먹으니까.
정말 별나구나.
코하루는 우리 집에서
가장 멍파치에 대해 쿨하다고 할까,
냉정한데 말이지.
냉정해?
그러니까, 멍파치에게 있어 코하루는
우리 가족 중에 가장 좋아하고
소중한 사람이란 뜻이야.
정말 그러려나?
그럼 두 번째는?
그거야 물론 나-
엄마!
고맙구나, 멍파치!
세 번째는 나야, 그렇지 멍파치?
최하위로 결정인가...
다녀오겠습니다!
다녀오세요!
정말 멍파치, 그만!
간지럽다니깐!
얌전히 앉아있어.
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손더듬질론 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
코하루와 멍파치와,
때때로, 팬텀
포켓몬마스터를 목표로 하는 지우.
그리고 모든 포켓몬 GET을 목표로 하는 고우.
오늘은 어떤 포켓몬을 만나게 될까.
여기는 사쿠라기 연구소.
지우와 고우가 GET한 포켓몬들은
이 거대한 정원에서 자유롭게 살아가고 있다.
좋은 아침, 얘들아!
그건그렇고 늘었구나, 고우의 포켓몬.
아직 멀었어!
GET하지 못한 포켓몬도 잔뜩 있고!
그렇지.
나도 좀 더 잔뜩 배틀이나 GET 하고 싶어!
그래!
그러고보니, 지우의 망나뇽은...
쟤네들 뭐하려는 거야?
조금 지켜보자.
봤지?
정말이다, 지우가 말한 대로야!
그치?
왜 그래, 피카츄?
저, 저건...
막아야 해!
그렇지!?
진화하는 거야!
진화?!
됐다!
개무소는 분기진화 하니까 말야!
우선 실쿤이나 카스쿤으로 진화해서,
실쿤은 뷰티플라이로, 카스쿤은 독케일로!
그래서!
개무소를 세 마리 GET 한 거야!
첫 번째는 카스쿤이야!
두 번째도 카스쿤!
분명 다음은 실쿤일 거야!
카, 카스쿤!?
세 마리 전부!?
뭐... 괜찮나...
뭐야, 정전인가?
배전반은 그러니까...
춥다...
Come on, 프랑소와즈쨩!
문제된 곳이 있으면 알려줄래?
포, 폴, 폴터가이스트!?
팬텀!?
프랑소와즈, 전기자석파!
아, 괜찮아!?
그럼, 다녀올게.
그래, 잘 다녀오렴.
내가 이겼다!
지우 너, 달리기 빠르네!
코하루!
좋은 아침, 코하루!
좋은 아침.
소장님! 개무소가 진화했어요!
그렇구나!
저, 직접 잡은 포켓몬이
진화하는 거 처음이에요!
뭔가 감동이라고 할까,
역시 포켓몬이란 신비하다고 할까!
있지, 코하루! 보러갈래?
진화한 모습의 카스쿤!
내 망나뇽도 소개할게!
하, 하지만 난 이제 학교에 가야해서...
아 그랬지 참!
좋은 아침이에요!
코하루, 지각하겠다.
네! 그럼 다녀올게요!
조심하렴.
Bye!
또 보자!
소장님, 이번 프로젝트에 대해
질문이 있는데요...
알겠네, 그럼 메인룸에서 듣지.
있지, 고우.
코하루는 포켓몬에 흥미 없는 건가?
어렸을 땐 달랐는데...
지금은 쿨하다고 할지...
쿨해?
뭐, 포켓몬과 어울리는 방법은
사람들 제각각이니까 말이야.
나랑 지우도 서로 다르고.
그러네.
어둡네요.
문도 열려있고...
프랑소와즈?!
어떻게 된 거야?
큰일이야!
렌지, 정신차려!
팬텀?!
저쪽에 뭔가 있는 건가?
뭐야?!
팬텀! 그림자포켓몬!
고스트/독 타입!
다른 차원을 통해, 어디서든 나타난다!
주변의 열을 빼앗고 있어,
팬텀이 나타난 장소의 기온은 급격하게 낮아진다!
피카츄! 아이언테일!
10만볼트!
포켓몬스터!
자막:포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
코일
전기
. 강철 .
여러분들은 자신의 장래에 대해
생각해 본 적 있으려나?
오늘은 장래의 꿈을
발표하는 시간을 가져볼까해!
"크면 이런 일을 해보고 싶다"던가,
"어른이 되면 이런 직업을 가져보고 싶다"던가...
이런 수업은 싫은데...
그럼, 아무나 첫 발표 부탁해.
그러면, 유우토.
엥, 나부터?
장래의 꿈이 뭐니?
내 꿈은...
생각하고 있어요!
그렇구나...
그럼 다음은...
코하루!
네, 네!
좋겠네~
코하루는 이미 장래가 정해져 있어서.
여, 포켓몬박사님!
그렇구나, 코하루는
아빠의 뒤를 잇는 거구나!
그건...
집에 포켓몬 엄청 잔뜩 있지?
좋겠다...
멍파치 밖에 없는데...
정말?!
야, 나중에 나랑 포켓몬배틀 할래?
해본 적도 없고...
그렇게 놀랄 일인가...
혹시 포켓몬 싫어해?
싫어하는 건...
그럼 좋아해?
좋아한다니?
좋아하는 편... 일까?
자 자, 코하루에게 질문하는 건 거기까지!
코하루.
엄마! 왜 왔어?
놓고 간 거!
도시락!
그래서?
"포켓몬박사의 딸이니까
당연히 배틀할 수 있지?" 라며 하는 말이
왠지 싫어서...
싫었겠지, 그럴만 해!
포켓몬 좋아하는 걸 당연하게 여기거나
장래에 대한 것도 단정 지어버리는 것도...
장래의 꿈 같은 건 아직 모르는데.
있잖아,
엄마는 언제부터 일러스트레이터가
되고 싶다고 생각했어?
어릴 적부터?
아니면 어른이 되고 나서?
엄마는 말야, 사실은 만화가가 되고 싶었어.
고등학생 시절에.
몰랐어!
도전은 했었어.
만화가가 되기 위해,
그림도 잔뜩 그리고 연습해서!
하지만 결국 되지 못했어.
그래서, 어느 때에
이제 만화가가 되겠다는 장래의 꿈은
포기하자고 생각했었어
그럴 때에...
오늘은 그리지 않는 건가요?
에, 저기...
만화...
슬슬 그만둘까 생각하고 있어서...
어째서인가요?!
언제나 그토록 즐겁게 그리셨으면서!
네? 즐겁게?
네, 그래요!
제겐 그렇게 보였어요!
그러니까, 그림을 그리는 걸
간단히 그만두거나 하지 말아주세요!
아빠의 말에 일러스트레이터가 된 거야?
아니야.
아빠가 말하는 게 옳다고,
그렇게 생각했어.
결정한 건 물론 나란다.
그렇구나..
목표로 하던 만화가도 아니고
유명한 일러스트레이터도 아니지만...
지금도 즐겁게 그림을 그리고 있단다.
코하루에게도 언젠가 찾아 올지도.
무언가를 스스로 결정하는 순간이!
그러면 좋겠지만...
아직 10살이잖니, 서두르지 마렴.
팬텀!
어디로 간 걸까...
있지 지우야, 어느 쪽이 GET 하는지 승부하자!
좋아, 받아주마!
나왔다!
가라! 몬스터볼 GO!!
Go! Go! Go! Go! Go!
안 되나...
위험해, 마임맨!
역시 대단해!
나이스!
아이언테일!
피해!
염버니, 녹일 수 있겠어?
일렉트릭네트!
박사님, 이건...?
연구소 내부의 온도를 나타내는 도면이야.
급격하게 온도가 낮아진 곳에
아마 팬텀이 있을 거야.
과연.
이거라면 모습을 감춰도 찾을 수 있겠네요.
야, 팬텀~!
방심하지마, 고우!
그 팬텀은 강하니까!
다녀왔습니다...
다녀왔어, 멍파치!
그래, 그래! 이제 괜찮으니까!
로비야! 팬텀은 로비에 있어!
멍파치!
피카츄! 10만볼트!
멍파치!?
멍파치! 스파크다!
박사님의 목소리가 안 들리는 모양이야!
코하루를 지키기 위해
전 신경을 집중하고 있는 거야!
코하루! 멍파치에게
스파크 지시를 내리는 거야!
너의 지시라면 분명 닿을 거야!
하지만... 해본 적 없어!
멍파치는 지금 너를 지키기 위해 필사적이야!
멍파치에게 있어 코하루가
우리 가족 중에 가장 좋아하고
소중한 사람이란 뜻이야.
힘내라 코하루!
코하루!
멍파치! 스파크!
해냈다! 멍파치!
코하루 굉장해!
멍파치!
오늘은 고마웠어, 멍파치!
잠깐! 간지러워!
간지럽다니까, 멍파치!
그 팬텀 강했지!
그래! 역시 그 녀석 GET 하고 싶어!
그럼 다음에 만나면 다시 승부야!
그래!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험으로!
GO!
지우야! 가라르지방으로 가자!
엥, 왜?
포켓몬 월드 챔피언십을 보러 가는 거야!
뭐야 그게.
세계 최강의 왕자를 정하는 포켓몬 배틀이야!
게다가 결승의 대전카드는
관동의 사천왕 목호 씨와
가라르의 챔피언 단델 씨야!
굉장하다! 꼭 보고싶어!
차회, 포켓몬스터!
다이맥스 배틀!
최강왕자 단델!!