최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
나가요
아침부터 누구지?
여경 누나?
채박사님 계시니?
안녕하세요
무슨 일이죠?
사실은 요 며칠 사이에
갈색시티에서 일어나고 있는
사건에 대해 여쭤보고 싶습니다
사건?
자세한 건 담당자가
설명해 드리겠습니다
이번 사건의
주임 수사관을 맡은
데커 형사입니다
안녕하세요
데커라고 합니다
이른 아침부터 미안하군요
연구소 소장인
채박사입니다
뭐, 그렇게 시간을
잡아먹진 않을 겁니다
잘 협조해 주시면
금방 끝납니다
물론이죠
뭐든지 말씀해 주세요
그런가요?
그거 참 고맙군요
그럼 지금 당장…
채박사 파크에 있는
전기 타입 포켓몬을 전부 모아주십쇼
전기 타입 포켓몬을…
전부?
역시 채박사 연구소…
전부 모였군요
대체 뭐 하는 거죠?
잠깐 확인해보는 겁니다
왠지 께름칙한데
그러게
내 생각대로야
틀림없어
범인은…
너다!
피카츄가?
범인?
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
용의자 피카츄!?
오전 9시 23분
용의자 체포
당신은 묵비권을 행사할 수 있고
변호사를 선임할 권리가…
자, 잠깐만요!
왜 피카츄가
잡혀가는 건데요?
피카츄는
나쁜 짓 한 적 없어요!
자네는
피카츄의 트레이너인가?
증언이 있습니다
증언?
여경 누나
저게 무슨 말이에요?
사실은…
갈색시티 주택가에서
대량의 전기가 도난당하는
사건이 이어지고 있어
전기가 도난당해?
밤중에
갑자기 전기가 끊어져서
조사해보니 전기 소비량이
평소보다 비정상적으로 많았어
사건의 수수께끼를 풀기 위해
조사 본부가 결성되고
데커 형사가
이번 사건의 책임자가 됐어
범인의 단서는
찾아내지 못했지만
귀중한 목격 정보를 얻었어
발소리가 들리는 쪽으로
가봤거든요
그런데 순간 자동차 헤드라이트의
빛 속에서 도망치는 포켓몬이 보였어요
그 증언을 토대로
완성한 초상화가 이거다
이게 피카츄라고?
좀 닮은 것 같기도 하고…
아니, 하지만
다른 피카츄일지도 모르잖아
이 마을에 있는
전기 타입 포켓몬…
특히 피카츄는
샅샅이 조사해봤다
그 결과, 모든 피카츄에겐
알리바이가 있었다
이 연구소의 피카츄를
제외하고 말이야
알리바이?
그럼 내 피카츄도…!
우리는 계속
같이 있었다고요!
덧붙여서 마지막 범행은
어젯밤 11시에 일어났다
그때 자네는
뭘 하고 있었지?
…자고 있었어요
자고 있었다고?
즉 피카츄가 연구소에서 나와
전기를 훔쳐도 몰랐겠군?
하지만…
데커 형사, 체포는
너무 극단적이지 않나요?
좀 더 다른 가능성도
찾아본 뒤에…
자네, 내 형사의 감이
틀림없다고 말하고 있네
아무튼 체포다!
할 얘기가 있으면
서에서 듣지
이제 슬슬…
부는 게 어떠냐?
'피카…'가 아니라!
그럼 이건 어떠냐?
배고팠지?
자, 포켓몬 푸드
덮밥이라도 먹어라
햇살도 눈부시고
날씨 한 번 좋군
이봐, 너도 고향에
어머니가 계시잖냐?
죄를 인정하고
깨끗하게 속죄하는 게
어머니도 기뻐할 거라고
생각 안 하냐?
이 자식아
듣고는 있는 거냐?
먹지만 말고
불어, 불으라고!
피카츄를
범인 취급하고 있잖아!
뭔가 잘못된 게 분명해!
여경 누나도 피카츄가
범인이라고 생각하시나요?
아니…
지우 군과 피카츄에 대해선
잘 알고 있고
그런 짓을 할 거라곤
생각하지 않아
그럼 바로 꺼내줘요!
하지만 그 초상화 말고는
단서가 없는 것도 사실이야
이번 사건의
조사 책임자는 데커 형사고
단정짓고 밀어붙이는 게
조금 심한 사람이라…
의심을 풀기 위해선
범인이 아니라는 증거를 보여야 해
증거라…
뭐, 뭐야
무슨 얘기 하는 건데?
피카츄가 왜 저러지?
상태가 이상해
피카츄에게 가보자
피카츄!
야, 어디 가는 거야?
도망칠 셈이냐!
가디, 쫓아!
용의자가 도주했다
추적해!
어디로 가는 거지?
이 집에 뭐가 있어?
이제 도망 못 간다
도둑이야!
전기 도둑이 들었어!
무슨 일이죠?
여경 씨
10분 전쯤에 갑자기 TV가 꺼지고
PC도 냉장고도 맛이 가더니
미터기를 확인해 보니까
전기가 엄청나게 사용되고 있었어요
누군가가 전기를
훔치고 있는 게 분명해요!
뭐라고?
여경 누나, 이건…
그래, 틀림없이
연속 전기 절도범의 수법이야
10분 전이라면
피카츄가 경찰서에 있었을 때니까
그건 즉…
피카츄의
알리바이가 성립됐어!
좋았어!
다행이다, 피카츄!
역시나
진범은
의외의 장소에서 나타나지
내 감은 틀림없다
아니, 아까까지
피카츄가 범인이라며…
범인은 아직
근처에 있을 거야
찾아보자!
놓쳐부렸다
지금까진 밤에만
범행이 일어났었는데
이젠 대낮부터 당당히
게다가 아무 단서도 안 남기다니
아뇨, 데커 형사
단서라면 있습니다
범행이 일어났을 때
피카츄는 뭔가에 반응해서
현장으로 달려갔어요
전기가 도둑맞고 있다는 걸
느낀 거 아닐까요?
뭐라고?
피카츄, 그랬어?
피카츄를
조사 멤버로 영입하면
진범을
체포할 수 있을지도 몰라요
피카츄를 조사 멤버로?
좋아, 알았다
피카츄를 이번 사건의
특별 조사관으로 임명하겠다
자네는 피카츄와 함께
철저히 수색하게
알겠습니다!
여경 누나 멋지다!
저도 도와줘도 돼요?
그럼 나도!
흥나숭도!
이 근방부터 순찰하자
너희만 믿을게!
네!
경찰복까지 빌려줬어
왠지 진짜
경찰관이 된 것 같아!
한 번쯤 해보고 싶었지
응, 나도!
안 놓친다!
포켓몬 유괴범
널 체포하겠다!
트릭은 전부 간파했어
진실은 내 손 안에 있다
범인은…
당신이야!
여경 누나!
왜 그러니?
그게, 내 식스테일이
사라졌어요
유괴 사건인가?
좋아, 내가
범인을 붙잡아주겠어!
맡겨둬
진실은 내 손 안에…
아니, 지금은
전기 도둑을 찾던 중이었지…
아, 그랬었지…
아니
곤경에 빠진 사람들을 돕는 것도
경찰의 중대한 역할이야
네!
식스테일 투성이네
이 안에서 섞여서
찾을 수가 없어…
네 식스테일의
특징을 알려줄래?
꼬리가 하트 모양이에요
저기, 아직이니? 서둘러!
들었지?
떠날 준비는 끝났어?
한 마리씩 샅샅이 찾자
네게 보여주고픈 신비한 세상
네!
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
틀렸어
전혀 못 찾겠어…
어라, 피카츄랑 흥나숭은?
언제나 추억은 뭐든지
찾았다!
다행이다
내 식스테일이야!
정말 고마워!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
조심해서 가렴!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
힘들었지만…
찾아서 잘 됐네!
여경 씨!
무슨 일이죠?
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
조금만 더!
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
고마워요!
Let’s have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
거기 두트리오, 멈추세요!
셋에 친구가 되는 거야!
지우 군, 고우 군
쫓아가자!
네, 네!
위험하니까 길거리에선
내려서 걸어주세요!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
2인 동승도 안 돼요
죄송합니다…
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
여경 누나는
이렇게 바쁘구나…
너로 정했다!
게다가 하나같이
평범한 사건들 뿐이야…
사람들의 생활과 미소를
지키는 게 경찰의 일이니까
그래도 오늘은
너희가 도와줘서 다행이야
하지만 정작 중요한
전기 도둑은 전혀 못 찾았네
왜 그래, 피카츄?
가자!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
가디
불꽃
미터기를 보고 전기를
도둑맞고 있다는 걸 알게된 거군요?
수상한 사람이나
포켓몬은 못 봤나요?
네, 이미
도망친 것 같았어요
도망치는 거 하난 빠르네
기껏 피카츄가 눈치챘더니…
피카츄가 눈치채도
현장에 도착하기까지 시간이 걸려
미리 잠복할 수 있으면
좋을 텐데…
잠복이라…
그렇구나, 그거야!
범인은 전기를
많이 쓰는 집을 노리고 있어!
그러니까 피카츄가 어느 한 집에서
있는 힘껏 전기를 방전해서
범인을 유인해내는 거야!
그렇구나!
해볼 가치는 있을 것 같네
좋아
해보자, 피카츄
근데 누구 집에서
유인할 건데?
그러니까, 그건…
왜 하필 우리 집이야?
아니, 우연히
네 집이 가깝길래…
협조해주셔서 감사합니다
네, 저희가
할 수 있는 일이라면…
미안하지만
협력해주라, 응?
그건 괜찮지만
협력이라니 뭘 해야 되는데?
넌 아무것도 안 해도 돼
좋아
시작하자, 피카츄!
굉장하다!
대체 뭐야?
고우, 왜 그래?
이 초상화가
진짜 피카츄일까?
피카츄한테 전기를
흡수하는 습성은 없는 데다가
전기를 탐내는
포켓몬이라고 하면…
데덴네!
확실히 데덴네랑
닮은 것 같기도 하네!
그건 우리도 생각했었지만
이 부근의 데덴네에겐
전부 알리바이가 있었어
그렇구나…
그럼 역시 피카츄인가?
아니면 다른 포켓몬?
전기가
넘칠 것 같은 집이네
여기라면 잔뜩
받아갈 수 있겠어
오늘은
기대해볼 만할 것 같다냐
드디어 제대로 된
밥을 먹을 수 있겠네
이 녀석 때문에
진짜 생고생 다 했지
이럴 수가!
한 달치 식량이…
이대로 가다간
전부 말라 죽을 거다냐
그런 건 싫어
맞다, 모르페코는
전기 타입이지?
그럼 전기를 배 터지게 먹여주면
식량에는 손 안 대는 거 아냐?
그렇구나
전기를 잔뜩 GET 하자냐
그리하여 이 전기 흡수 차가
탄생한 거다냐
지금까지 전기를 훔쳐온 것도
전부 냐 덕분이다
근데 이 차는 아지트로 돌아가면
맨날 전기가 바닥나잖아
전기차라 어쩔 수 없다냐…
또 기껏 훔친 전기를
집가는 길에 다 쓸 셈이야?
뭐, 오늘은 전기를
훔치자마자 바로 먹이면 되잖아
쟤 엄청 배고픈 모양이야
바로 전기를 흡수하자냐
정전기인가?
전기는 역시 대단해!
싫어!
전기가 끊겼어?
이건…
순식간에 가득 찼다냐
좋은 느낌!
그럼 바로
모르페코한테…
어라, 모르페코는?
모르페코다
왜 이런 곳에 있지?
도망친다!
여기 있네
또 훔쳐 먹고 있었냐?
진짜 뭐 하는 거야?
기껏 너한테 먹이려고
전기 훔쳤더니…
그랬던 거군!
로켓단!
꼬마 경찰 녀석들?
과연 그렇구나
목격된 건 피카츄가 아니라
모르페코였어
전기 절도 현행범으로
체포하겠습니다!
얌전히 잡혀주겠냐?
잘 있어라!
멈춰!
집에 간다!
이쪽은 순경
현재 전기 절도범의 차를
추적 중입니다
뭐라고? 알았다
바로 지원하러 가겠다
아, 진짜 이러면 또
전기가 닳잖아!
저 경찰차 어떻게 못 하냐?
전격으로
공격하는 거다냐
모르페코 분은 남겨둬!
발사, 발사다냐!
가디!
스피드스타!
따, 따돌렸다냐
꼴 좋다
자, 모르페코
잔뜩 먹어도 돼
앞으로도 잔뜩
가져와줄 테니까…
식량은
냐들한테 줘라냐
관심 없다고?
전기 타입인데?
어, 어째서?
어떻게 된 거야
당연하지
모르페코는 전기를
만들어내느라 생기는 공복을
먹을 걸로
보충하는 포켓몬이니까
그랬어?
그보다 넌
왜 빨리 안 알려준 건데?
안 물어봤잖아
진짜 넌…
찾았다!
너희들 때문에
피카츄가 의심 받았잖아!
이제 됐어, 됐어요
전기 따윈 필요 없어
전부 돌려줄게
이거나 받아라냐
피카츄!
이건 전기를 받아서
파워가 올라간 건가?
좋아, 피카츄!
두 배로 갚아줘
10만볼트!
서둘러!
싫은 느낌…
뭐, 뭐여?
감사장
피카츄 님께
귀하는 이번 사건을
해결하는 데에 큰 공헌을 했습니다
따라서
이 감사장을 수여합니다
정말 수고했다
잘 됐다, 피카츄!
고마워
지우 군, 고우 군도
협력해주셔서 감사합니다!
아니, 재밌었으니까…
여경 누나의 수고도
잘 알게 됐으니까 말이야
형사의 감이다
이 피카츄를 정식 조사관으로서
내 파트너로 삼겠어
어때, 각종 어려운 사건에
도전해보지 않겠나?
이름하야…
형사 살려!
여경과 함께 무사히 사건을 해결한
피카츄와 지우, 그리고 고우
갈색시티의 평화는
그들에게 달려… 있을지도 모르지
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!
리자몽, 이상해씨!
누군가 했더니…
한지우 군 아니신가?
바람아!
근데 바람아
아까 말했던 목적은 뭐야?
전설의 포켓몬
파이어야
파이어?
차회, 포켓몬스터!
고우에게 라이벌!?
뮤로의 길!!