루기아를 통해 만난 지우와 고우는
갈색시티에 새롭게 오픈한
사쿠라기 연구소의 리서치 펠로우로서
이상해풀 대행진의 비밀을 풀고
다시금 포켓몬의 매력에 매료되었다.
그리고 오늘도 다시,
지우와 고우는 사쿠라기 연구소에서
새로운 아침을 맞이하고 있다
이거 봐, 고우!
대발견이야~!
대발견?
이렇게 하면 엄청 빨리 닦을 수 있다고~!
잘하네, 피카츄!
그래도 내가 더 빨라!
그거 분명 어지러울 걸?
그런 거 쯤ㅡ
빙글빙글 돈다, 돌아...
세상이 돈다...
고마워.
좋은 아침, 마임맨...
어질어질해...
가자, 지우야!
고우?
기다려, 고우.
나 아직 아침도-
사쿠라기 소장님!
좋은 아침, 얘들아.
저기, 이 데이터!
포켓몬이 거대화 하는 현상이 있다고!
뭐야 그게, 재밌을 거 같아!
자자, 진정하렴.
그건 가라르지방에서 볼 수 있는 현상이란다.
가라르지방?
사쿠라기 소장님!
저, 거기 가보고 싶어요!
나도!
그렇네...
좋은 기회야!
가라르지방에서 포켓몬의
거대화를 실제로 보고,
몸과 마음으로 경험하고 오렴!
앗싸!
기다려라, 가라르지방!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손더듬질론 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
가자 가라르지방!
염버니와의 만남!!
보인다!
가라르지방이야!
어디어디?
가라르지방 슛시티
그러니까, 여기서부턴...
고우, 어디로 가야 돼?
왈일드에리어 행 열차로 갈아타야해.
매표소는...
저쪽이구나!
좋았어!
저쪽이라고 했잖아!?
다음 발차까지 세시간!?
저기, 열차 외에 가는 방법은...
버스가 있긴 하지만...
출발은 여섯시간 후구나.
실화냐...
뭐, 어쩔 수 없나!
그럼 어디서 밥이나 먹자!
좋아!
그러니까, 근처에 뭔가...
저쪽이다!
좋은 냄새가 나...
그런 감각은 뛰어나구나.
뭐, 뭐...
뭐야 이 엄청 좋은 냄새
나는 조그만한 건!?
가라르지방의 명물, 스콘ㅡ
아저씨! 이 엄청 냄새 좋고
조그만한 거 주세요!
좀 들어라.
맛있어!
피카츄, 그렇게 서둘러 먹으면ㅡ
너희들 진짜 닮았구나.
아니, 너무 맛있어서 말야...
아직 더 있으니까,
언제 또 배고파져도 걱정없어!
뭐지?
돌멩이?
어디서 날아온 거지?
포켓몬이다!
카메라, 카메라!
내 가방!
이 녀석도 도망친다!
이 녀석들 한패인가!?
쫓아가자!
야, 와일드에리어 행의 티켓도
저 가방 안에 있지!?
응!
으아, 어디갔지!?
미끼인가!
가방은 이쪽이야!
없어!
지우는 저쪽으로!
그래!
그러니까...
여긴가?
막다른 길!?
이건 설마...
길 잃어버렸어!
고우로부터의 착신입니다.
고우!
쉿! 조용히 해!
저 녀석들...!
잠깐! 잠시 상황을 지켜보자.
훔처우! 여우 포켓몬!
악타입!
다른 포켓몬이 발견한 먹이를 훔치며 산다!
푹신푹신한 볼록살 덕분에 발소리가 나지 않는다!
훔처우라고 하는 구나.
대상 포켓몬, 데이터 없음!
뭐!? 그렇다는 건 설마...
신종 포켓몬!?
굉장하다!
신종이야, 신종!
아무래도 저 녀석이 리더인 모양이네.
동료를 챙기는 구나.
좋은 녀석이네...
자기 것을 모두에게 나눠주다니...
아니, 저거 내 꺼잖아!
위험해, 들켰어!
내 가방 돌려줘!
돌려달ㅡ
라니까!
위험해!
피카츄!
해볼 셈인가?
그럼 우리들도!
가자, 피카츄!
배틀이야!
아이언테일!
저건 좀 전의...!
피해, 피카츄!
피카츄, 10만볼트다!
지금이다, 피카츄!
일렉트릭네트!
해냈어, 피카츄!
고마워!
재밌는 녀석이구나, 너!
꽤 하잖아!
방금 것도 나이스킥이었어!
잠깐, 혹시 너...
서지 못해!?
포켓몬스터.
자막: 포켓몬스터 애니 마이너갤러리
염버니
.  불꽃 .
또 네녀석이냐!
이제 나쁜 짓 좀 그만해라!
아저씨, 기다려주세요!
죄송합니다!
그 녀석, 제 포켓몬이에요!
엥, 이 녀석이?
네 포켓몬이라고?
네, 다신 나쁜짓 하지 않도록
제대로 타이르겠습니다!
그러니, 용서해주세요!
정말 죄송합니다!
정말이지, 왜 그런 거짓말을 한 거니.
알고 계셨군요...
뻔히 보였단다.
하지만 네 거짓말에
염버니도 깜짝 놀라더구나.
염버니?
...그게 저 녀석의 이름?
그래, 그렇단다.
염버니인가...
로토무, 염버니의 데이터를 보여줘.
염버니! 토끼 포켓몬!
불꽃타입!
싸울 준비가 되면, 코끝과
발박닥의 볼록살에서 고열을 낸다!
염버니의 뒷발은 행운을 부른다고 전해진다!
몸이 하얘.
저 녀석은 갈색인데...
일부러 진흙으로 더럽힌 거야.
어째서 그런 짓을...
훔처우들은 옛날부터 이 마을에서
살아가던 포켓몬이다만...
누구와도 얽히지 않고,
뭐라고 할까...
뭐, 겨우겨우 버티며
살아가던 녀석들이란다.
그러던 때에..
염버니가 찾아온 게다.
녀석은 진흙으로 전신을
갈색으로 물들여서 말이야.
아마 훔처우들의 동료가
되고 싶었던 건지도 모르겠구나.
누구야!?
어느 샌가, 저 녀석은 훔처우들의
리더같은 존재가 된 게야.
그랬던 거구나...
덕분에 훔처우들은 굶을 일도 없어졌다...
하지만말야...
이 마을에서 살아가기 위함이라곤 하지만
녀석들의 나쁜 짓이 곤란한 것도 사실이야.
혹시말야...
너희들, 지금처럼 살아갈 수 밖에 없다고
포기하고 있는 거 아냐?
포기하지 마!
세상은 넓어!
가고 싶다고 바란다면 어디든지 갈 수 있고,
여러 녀석들과 만날 수 있어!
그러니까...
다양한 걸 해보는 게 좋아!
고우가 말하는 대로라고~!
뭐, 잘난 듯 말하는 이 녀석도
최근에 깨달은 거지만 말야.
뭣, 원래 그렇게 생각했거든!
그러셔?
그렇다고!
아, 그리고말야!
네 다리는 행운을 부른대!
그러니 혹시나 싫은 일이 생기면...
네 자랑스러운 킥으로 날려버려!
그런 말을 하면...!
너도 차이면 어쩌려고!
위험해!
지우야, 곧 열차 출발할 시간이야!
서두르자!
아저씨, 고마워요!
감사합니다!
고우, 서둘러!
훔처우들의 리더...
염버니인가!
네! 엄청 재밌는 녀석이었어요!
게다가 너희들이 만난
염버니는 스스로 몸을 더럽혀
훔처우의 모습으로 분장해 있었다고!
처음에 스마트로토무가
반응하지 못한 것도 그 탓일지도!
아마도 그렇겠지.
꽤나 흥미깊은 이야기를 듣게 됐구나.
고맙다!
다음은 와일드에리어에서
커다란 포켓몬을 보고 올게요!
그래, 조심하렴!
네!
배고프다...
녀석들 쫓느라 엄청 뛰어녔으니까...
그렇겠지, 전부 먹어버렸고...
엄청 냄새 좋은 조그만한 거!?
어느 새에!?
아저씨가 챙겨주셨어.
이 밀크티는 내가 사왔지!
넌 천재야!
어서 먹자!
잘 먹겠습니다!
꽤나 다루기 힘든 흥미로운 포켓몬,
염버니와 만난 고우와 지우.
다음 화도 새로운 꿈과 모험과
포켓몬스터의 세계로
레츠고!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험으로!
GO!!
좋아, 찾자고!
커다란 포켓몬!
미안해, 나.
처음으로 GET 할 포켓몬은 뮤로 정해뒀어.
어, 뭐지?
도망쳐!
잠만보 거대화!?
다이맥스의 비밀!!
차회, 포켓몬스터!
잠먼보 거대화!?
다이맥스의 비밀!!