우리 연구소의 리서치 펠로우가
되어주지 않겠니?
리서치 펠로우?
특별연구원을 말하는 거야.
사쿠라기 연구소의 리서치 펠로우가
된 지우와 고우는,
거대화하는 포켓몬에 흥미를 가지고
가라르지방에 찾아왔다.
지금이다, 피카츄!
일렉트릭네트!
처음으로 찾아온 슛시티에서
가방을 염버니에게 도둑 맞았지만
어떻게든 되찾는데 성공하여
열차를 타고 와일드에리어를 향하고 있다!
그리고 다음날...
맛있어 보이네!
잘 먹겠습니다!
이 빵말야, 엄청 딱딱하네...
그러면 손으로 찢어서 먹으면 되잖아?
좋은 생각이네, 그거!
방금 뭔가 말한 듯한...
기분탓인가.
맛있다~!
뭐하는 거야...
고우도 해봐!
이러면 더 맛있다니까!
그럴 리가 없잖아?
괜찮네!
그치?
대단히 죄송합니다...
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손더듬질론 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
잠만보 거대화!?
다이맥스의 비밀!!
뭐라고?
좋아, 찾자고!
커다란 포켓몬!
일단 단서부터 찾아야겠네.
실례합니다.
네, 무슨 일인가요?
이 주변에 거대화 하는
포켓몬이 있다고 들었는데,
뭔가 알고 계시나요?
거대화?
아, 다이맥스를 말하는 거군요.
다이맥스?
네, 붉은 빛을 따라 찾으면 나올 거예요.
가라르지방 와일드에리어
뭐 보고 있는 거야?
역무원 씨가 말했던 붉은 빛이라는 게...
아니...
그건 아냐...
저건...?
그렇구나, 이게 다이맥스인가!
굉장하다!
잠만보! 졸음 포켓몬!
노말타입!
매일 400kg의 먹이를 먹는다!
먹으면서 졸기 시작하여
자는 동안에도 먹고 있다!
평균적인 크기는 2.1M!
좋아, 기록해두자!
오케이!
이 잠만보의 크기는...
3.2M!
있지, 지우야...
나...
뭔가 더 굉장한 걸 상상했었어...
사실은...
나도...
지우도 그렇게 생각했어?
사쿠라기 소장님은,
말로 듣는 거랑 실제로 보는 건
전혀 다르다는 걸 알려주고 싶으셨던 걸까...
게다가 전혀 움직이질 않네...
좀 더 관찰해볼까.
그렇지?
고우.
혹시말야 잠만보는...
저게 떨어지길 기다리고 있는 거 아냐?
그럴 리가...
먹고 싶으면 직접 따서 먹겠지.
그런가?
지우가 말했던 대로야!
아파라...
대체 누가 돌을 던진 거야?
염버니!?
어제 만났던...
어라, 갈색이 아냐!
그렇구나, 진흙을 씻은 거야.
역시 그러는 게 더 보기 좋잖아!
혹시 우리를 따라 온 거야?
고우랑 같이 가고 싶은 거 아니야?
너 설마...
미안해.
나, 처음으로 GET할 포켓몬은...
뮤로 정해뒀어.
그 때부터 줄곧...
나를 따라와 준 거라면 정말 기뻐.
하지만...
미안.
뭐지?
붉은 빛이야!
설마...
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 마이너 갤러리
잠만보
. 노말 .
지우야, 이건...
알까보냐!?
도망치는 거야!
염버니, 날 따라와!
염버니!
설마...
이게 역무원 씨가 말했던 다이맥스!?
이건 산이잖아!
그럴게, 엄청 높고!
저기에 열매도 있고!
위험해, 지우야!
어라, 선로를 깔아버렸어!
앞으로 8분 후에 열차가 와!
뭐라고!?
야! 일어나, 잠만보!
고우, 떨어져 있어!
피카츄! 10만볼트!
안 통해...
지우야!
위험해라...
잠꼬대인가?
하여튼, 어서 움직이게 해야해!
일어나 줘, 잠만보!
부탁이니까 일어나!
일! 어! 나!
지우야, 봐!
저 나무열매를 떨어뜨리면...
먹으려고 여기서 움직일지도 몰라!
알겠어, 내가 해볼게!
부탁해!
피카츄!
가자!
좋았어...
엄청 커!
굉장나네 이거...
저걸 어디에 떨어뜨려야...
지우야!
여기야, 여기에 나무열매를!
알겠어!
피카츄! 저기에 아이언테일이다!
안되는 건가...
고우! 시간은?!
앞으로 4분!
이렇게 된 이상 이판사판이다!
피카츄! 연속으로 아이언테일이다!
잘한다, 피카츄!
한 번 더!
해냈어!
역시 지우야!
고우, 떨어진다!
그대로, 그대로!
GO!!
위험해!
움직여!
제발 움직여줘!!
틀렸나...!
저건...!?
좋아, 반드시 움직이게 만들자고!
피카츄!
움직여라...!
염버니, 두번치기야!
두번치기를 쓰는 거야!
가라!!
해냈다!
염버니...
야! 염버니를 먹으면 안 돼!
다행이다...!
염버니, 해냈구나!
봐, 너의 두번치기가 모두를 구한 거야!
고마워!
기다려!
너, 엄청 멋있었어!
정했어!
처음으로 GET 할 포켓몬은 염버니야!
괜찮아?
GET은 역시 커브볼이지!
몬스터볼, GO!!
이걸로 된건가?
걱정마! GET한거니까.
정말?
염버니가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
해냈구나, 고우!
첫 포켓몬 GET이다!!
염버니, GO!!
앞으로도 잘 부탁해!
저 녀석들 좋은 콤비가 될 것 같네.
다녀왔습니다!
과연, 잠만보의 다이맥스인가!
정말 산처럼 커다래서!
게다가 그 거체로 점프했어요!
유익한 경험을 했구나.
왜 그러니, 멍파치.
염버니?
고우, 저 아이는?
소개할게요!
저의 첫 포켓몬...
염버니예요!
가라르지방에서 다이맥스 포켓몬과
만난 지우와 고우.
그리고 고우는, 첫 포켓몬 염버니를 GET 했다.
차회도 새로운 꿈과 모험과
포켓몬스터의 세계로
레츠고!!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험으로!
GO!!
뭔가 나, 점점 GET해서
더욱 도감을 채우고 싶어졌어!
그럼 지금 갈까, 포켓몬 GET!
있다, 구구야!
좋아, 몬스터볼 GO!!
엥, 바로!?
바람일으키기다!
포켓몬 대량GET이야!
뮤로의 길!!
차회, 포켓몬스터!
포켓몬 대량GET이야!
뮤로의 길!!