최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
산길을 오르는 거라면
강을 건너게 될지도 모르고…
고우, 뭐 해?
이번 레이스에 데려갈
포켓몬을 고르고 있었어
여기에 참가하려고!
포켓몬 GET 어드벤처 레이스?
포켓몬을 GET 하면서
산길을 넘어 골을 향해 달리는 레이스야
너랑 딱 맞는 레이스네
이거 알로라지방에서
열리는 거야?
맞아!
또 알로라의 포켓몬을
GET 할 수 있어
엄청 기대돼!
이 레이스는 팀전인데
같이 나가자!
오케이
피카츄, 열심히 하자!
저기, 아직이니? 서둘러!저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
전력!
알로라 무인도 레이스!!
알로라지방
지우와 고우는
포켓몬 GET 어드벤처 레이스에
참가하기 위해
알로라지방의 무인도에 찾아왔다
엔트리 완료됐습니다!
기대된다!
알로라 포켓몬리그
초대 챔피언인 지우 씨 맞죠?
이런 곳에서 만나다니!
악수해도 되나요?
사진 찍게 해주세요!
진짜 기분 최고임다!
알로라리그의 챔피언?
예전에 여기에서 열린
대회에 나갔었거든
그때 우승해서 말이야
지우 너, 대단하다!
왜 지금까지 말 안 했어?
내가 말 안 했던가?
지우 씨도
레이스에 참가하시나요?
응, 고우랑 같이
반가워
반갑슴다!
저는 전력 형제 팀의
전입니다!
력이에요!
챔피언인 지우 씨를 쓰러뜨리고
진심 전력으로 우승하겠어요!
뭐가 됐든!
우리는 언제나…
전력임다!
서로 최선을 다하자구요!
그럼!
파워풀한 녀석들이네
그러게…
자, 드디어 시작합니다
포켓몬 GET 어드벤처 레이스!
알로라의 대자연이 펼쳐진
이 무인도를 무대로
과연 어떤
레이스가 펼쳐질까요!
모니터를 주목해주세요
이게 이번
레이스의 코스입니다
출발한 팀은 체크포인트를 통과해서
골을 향해 달립니다
레이스 도중 포켓몬 GET 과제를
클리어하지 않으면
체크포인트를
통과할 수 없습니다
이번 레이스는 팀전입니다!
트레이너는 2인 1조가 되어
포켓몬과 협력하면서
골을 향해 달립니다
트레이너 한 명당 데리고 갈 수 있는
포켓몬은 최대 세 마리까지
포켓몬을 타고
하늘을 나는 건 금지지만
달리거나 헤엄치고
기술을 쓰는 건 허용됩니다
우승자에겐
트로피와 알로라의 명물
말라사다 도넛
1년치가 주어집니다!
코스가 무인도다보니
산길이 많아서 꽤 힘들겠어
모두와 협력해서
열심히 달려야겠지!
여러분, 준비되셨나요?
준비…
스타트!
가자!
그래!
첫 체크포인트는 저기구나
흥나숭, 기다려!
이 바위 절벽 꽤 위험한데
좋아, 그렇다면…
암트르 GO!
그렇구나
암트르가 있었어!
암트르, 우리를 태워줘!
절벽 위를 향해서 가자!
좋아, 잘한다 암트르!
시작했구나
작전 알고 있지?
레이스 코스 중간에 잠복해있다가
피카츄를 접수하는 거다냐
거기다 녀석들이 GET 한
알로라 포켓몬도 덤으로 뺏어야지!
알로라라…
왜 그래?
시마사리…
어떻게 지내고 있으려나
따라큐도
잘 지내고 있을까냐…
작전 끝난 뒤에
잠깐 보러 가도 되지 않아?
그렇게 할까
결정됐으니
어서 와라, 꼬마 녀석들!
체크포인트를 통과하려면
과제를 클리어해야 합니다
과제는 각 팀의
스마트폰에 전달됩니다
왔다!
첫 번째 과제는
'알로라 꼬마돌을 GET 하라'
꼬마돌: 알로라의 모습
암석 포켓몬
바위/전기 타입
산길 등에 많이 서식한다
산길에 산다는 건…
분명 이 안에 있다는 거지!
저기 있다!
몬스터볼 GO!
꼬마돌: 알로라의 모습이
새롭게 도감에 등록됐습니다
GET 성공이다!
고우, 서둘러!
먼저 갑니다
암트르, 쫓아가!
어디 있지?
저쪽은 어때?
현재 선두를 달리고 있는 건
전력 형제 팀!
그리고 바로 뒤를
고우&지우 팀이 쫓고 있습니다!
안 돼, 꿈쩍도 안 해
괜찮아!
우리에겐 이럴 때를 위한
비책이 있으니까!
가자, Z기술이다!
이럴 수가, Z기술입니다!
전력 형제가 Z기술을
사용하려 하고 있습니다!
보여주마!
진정한 파워를!
대단하다고, 뜨겁다고
엄청나다고!
전력 형제!
최대 출력!
가라!
브레이징소울비트!
암트르, 박치기!
해냈다!
슬슬 왔으려냐?
괜찮아?
덕분에 살았어요…
하지만!
승부는 이제 시작이에요!
지우도 Z기술 쓸 수 있지?
응!
하지만 오늘은
Z링을 놓고와서 못 써
꼬마돌을 GET 해서
체크포인트를 통과한 건 총 다섯 팀!
다음 체크포인트는
호수 너머에 있습니다!
새 과제다!
두 번째 과제는
'치갈기를 GET 하라'
치갈기라…
치갈기, 이갈기 포켓몬
물/에스퍼 타입
머리의 돌출부를 통해
사이킥 파워를 발산하면
치갈기의 이 가는 소리가
주변에 울려퍼진다
여기에 있긴 한가?
잘 모르겠네
그렇지!
루카리오, 너로 정했다!
루카리오, 파도를 사용해서
이 호수에 치갈기가 있는지 확인해줘
이 녀석이야
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
짜랑고우거
격투
드래곤
저 근처라고 했지?
어서 나와, 해무기!
치갈기 GET 배틀이다!
피카츄, 일렉트릭네트!
해무기, 맹독!
몬스터볼 GO!
치갈기가 새롭게
도감에 등록됐습니다
좋아, GET 했어!
제법이시네요
역시 챔피언 팀이야
너희들은 어때?
치갈기는 찾았어?
아뇨, 지금 찾고 있어요
찾았다!
이번에야말로 해내겠어!
보여주마!
진정한 파워를!
대단하다고, 뜨겁다고
엄청나다고!
전력 형제
최대 출력!
가라!
브레이징소울비트!
도망쳤다!
Z기술을 썼는데도
도망치다니…
아까 그건 Z기술이 아니야
무슨 말이에요
이 Z링이 안 보이세요?
Z링을 가지고 있다고
반드시 Z기술을 쓸 수 있는 게 아니야
너무 부끄럽슴다!
동경하는 알로라 챔피언에게
꼴사나운 모습을 보여 버렸어!
챔피언처럼 Z기술을
마스터한 줄 알았는데!
짜랑고우거와 마음을 하나로
합치지 못한 거 아니야?
마음이요?
왠지 이렇게 '콰광!' 하고
가슴이 뜨거워질 때가 있잖아
'절대 지지 않겠다'든가
'꼭 해내겠어!' 하고 마음 먹을 때
맞아요, 있어요!
그렇게
'지금이다!' 싶을 때에
'슈퍼퍼펑!' 하고 마음이 하나가 되면
Z기술이 나가는 거야
'슈퍼퍼펑!'이라니
그렇게 말하면 어떻게 알아들어
아뇨, 완전 이해됐어요!
충고 감사합니다!
그래
하지만
그거랑 승부는 별개예요!
치갈기를 GET 해서…
바로 따라잡겠어요!
우리도 서두르자!
그래
치갈기를 GET 하고
체크포인트를 통과한 건 총 네 팀!
레이스도 드디어
막바지에 이르렀습니다!
잠복하고 있었는데
아무도 안 오잖아
장소를 잘못 골랐다냐…
이렇게 된 이상
이쪽에서 직접 뺏으러 가주겠어
마지막 과제는…
'내던숭이를 GET 하라'
내던숭이, 연계 포켓몬
격투 타입
보스의 지시를 따라
훌륭한 팀플레이를 펼쳐
좋아하는 나무열매를 찾기 위해
동료와 협동한다
피카츄, 고마워
그걸로 뭘 어쩌게?
내던숭이는
캐치볼을 좋아하거든
그러니까…
왔다!
좋아…
흥나숭!
잘했어
흥나숭, 피카츄!
붙잡았다냐!
로켓단!
여기에 있는 포켓몬은
전부 우리가 접수하겠어!
가챠 컴온!
로켓…
가챳…
시크릿!
뭐가 나오려낫?
후르츠 포켓몬, 트로피우스!
꽃 포켓몬, 라플레시아!
라플레시아, 수면가루!
좋아, 흥나숭에겐 안 통해!
트로피우스, 해치워!
흥나숭!
먹고 있을 때가 아니잖아!
챔피언, 무슨 일이세요?
저 녀석들은 뭠까?
로켓단은 남의 포켓몬을 빼앗는
나쁜 녀석들이야
돌아간다!
잘 있어라냐!
안 놓친다!
챔피언!
기다려주세요!
여긴 저희에게 맡겨주세요!
나쁜 녀석을
쓰러뜨리기 위해
지금 저희는 최고로
'콰과광!' 하고 있슴다!
알았어, 부탁한다!
네!
가자, 짜랑고우거!
보여주마!
진정한 파워를!
대단하다고, 뜨겁다고
엄청나다고!
전력 형제!
최대 출력!
가라!
브레이징소울비트!
뭐, 뭐야?
싫은 느낌!
좋았어!
전력 형제 팀이
Z기술을 사용해서
레이스의 방해꾼을
저지했습니다!
라이벌 팀을
위기에서 구한 겁니다!
Z기술 성공했구나!
굉장하더라
아싸!
챔피언에게 칭찬받았어!
하지만!
그거와 승부는 별개임다!
그래, 알고 있어!
끝까지 전력으로 승부하자!
우승을 두고 다투는 건
고우&지우 팀과
전력 형제 팀
두 팀으로 좁혀졌습니다!
우승은 과연
어느 팀일 것인가?
포켓몬 GET 어드벤처 레이스!
우승은 고우&지우 팀입니다!
축하합니다!
고맙습니다!
해냈구나!
그리고 이번엔 또 한 팀!
전력으로 레이스를 지키고
끝까지 승부를 뜨겁게 달궈준
전력 형제 팀에게 특별상으로
말라사다 도넛 1년치가
전력으로 주어지기로 했습니다!
대박이다!
전력으로 잘 먹겠습니다!
뭐다냐?
진짜 오랜만이다!
건강해 보인다냐
이 기분은 뭐지…
지우 씨!
고우 씨!
그래, 수고했어
오늘은 도와줘서 고마웠어
저희야말로
Z기술 충고 고맙습니다!
저희들, 언젠가
챔피언과 배틀할 수 있도록
전력으로
Z기술을 갈고 닦겠슴다!
다음엔 절대로 안 질 검다!
그래, 기대하고 있을게
열심히 해!
일주일 뒤, 하이퍼 클래스
공식전이 잡혔습니다
하이퍼 클래스가 되면
자동으로 안내가 오는구나
상대는 랭킹 27위
전진 선수입니다
전진 씨라면…
그 전진 씨인가?
신오지방의 체육관 관장
전진과의 대결이 결정된 지우
새로운 무대에서의 싸움이
지금 시작된다
효과가 굉장한 타입
물은 땅에 효과가 굉장해
점점 스며들어 녹여버리지
땅은 전기에 효과가 굉장해
조금도 저리지 않는 몸을 가졌어
전기는 비행에 효과가 굉장해
하늘은 번개로 우르릉쾅쾅
비행은 벌레에 효과가 굉장해
높은 하늘에서 찾아내지
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
밀로틱
피카츄
쓱쓱 헤엄치는 물 타입
밀로틱
피카츄
찌릿찌릿 흐르는 전기 타입!
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
피카츄
전기!
밀로틱
피카츄
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
얼음
악
개성이 풍부하고 모두 재밌지
고스트
드래곤
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
더스트나
개성을 알고 나면 더 좋아져
독
더스트나
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
에스퍼
마자용
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
에스퍼
마자용
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
어지리더
벌
벌레
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
어지리더
자, 다음 모험을 향해!
GO!
가자, 하이퍼 클래스 배틀!
상대는 신오지방
최강의 관장인 전진 씨!
지우 너는
전에 배틀한 적 있지?
응!
이번엔 어떤 포켓몬과
배틀하게 될지 기대되는데!
꼭 이겨!
나도 전력으로 응원할게!
그래!
끝내버리자, 피카츄!
차회, 포켓몬스터!
초전자 하이퍼 클래스 배틀!