최강의 왕자,
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여,
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
간다, 고우!
지우야, 덤벼!
이겼다!
이까짓 거…!
좋았어!
아니, 아직이야
더욱 더 강해져야 해
안 그러면 파오리의 훈련을
도와줄 수 없으니까 말야
아파라…
근데 대파로
칼싸움 하는 게 의미가 있어?
있고 말고!
노려라 대파마스터!
이렇게 커다란 바위를…
역시 대단해, 파오리!
왠지 점점 파를 다루는
솜씨가 예리해지는 것 같네
그래
엘레이드에게 진 뒤로
매일 특훈을 계속하고 있으니까
그러니까 나도
가능한 한 도와주고 싶어
얘, 지우야
아, 박사님
파오리의 특훈을
할만한 장소를 찾고 있었지?
렌지 군이
흥미로운 정보를 찾았거든
어디 좋은 장소 있나요?
칼로스지방에 있는 시설인데…
기사도의 저택…
진정한 강함을 추구하는
포켓몬과 트레이너여, 어서 오라?
칼로스의 사천왕…
간피가 열혈 지도?
굉장하다!
사천왕이라면 그 지방에서
톱클래스로 강한 트레이너 맞지?
응!
파오리, 갈래?
역시 그렇지?
스라크!
혹시 스라크도 가고 싶어?
그렇구나
요즘 들어 별로
배틀에 데려가지 않았으니…
알았어, 같이 가자!
좋아, 가자
칼로스지방으로!
강해지기 위해
칼로스지방으로 떠난 지우와 고우
기사도의 저택에선
과연 무엇이 기다리고 있을까?
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
사천왕 간피!
기사도의 저택!!
칼로스지방 기사도의 저택
여기가
기사도의 저택이구나
왠지 그럴싸한걸
여기는
어떻게 들어가는 거지?
강함을 추구하는 자여
잘 왔다!
나는 칼로스 사천왕 중
한 명인 강철의 남자, 간피!
박력이 굉장하네
나는 기사도야말로 진정한 강함을
향한 길이라고 믿고 있네
이 마음을 전세계의
트레이너와 포켓몬들에게 전하기 위해
이 기사도의 저택을 설립했지
킬가르도, 왕검 포켓몬!
강철/고스트 타입!
공격과 방어, 두 가지의 폼을
적절히 넘나들며 싸운다!
영력으로 사람이나 포켓몬을
조종할 수 있다!
그럼, 함께 높은 경지를
목표해보지 않겠나!
네
잘 부탁드립니다!
좋은 대답이다
그리고 저 맑은 눈동자는
어쩜 저렇게 청량한지!
젊은이들의 미래에
영광이 있으리~!
우, 우는 거야?
왠지 엄청
뜨거운 사람이네…
도전자의 이름을
듣도록 하지!
저는 지우
그리고 파트너인 피카츄예요
파오리의
특훈을 위해 왔어요
저는 고우
그리고 스라크예요!
표정이 좋군
단련시킬 가치가
있어 보이는군
멋지다~!
그러게
근데 왜 저희들까지
갑옷을 입는 거예요?
이유는 단 하나
진정한 강함을 목표하기 위해!
그 의미는 수련이 시작되면
바로 알게 될 거다
그렇구나
왠지 두근거리네
이 기사도의 저택은
제각각 3개의
훈련장으로 구성되어 있다
포켓몬과 트레이너가 함께
세 개의 수련을 뛰어넘어
저택의 옥상에
도달했을 때…
진정한 강자의 증표이자
기사의 칭호를 나타내는
나이트메달을
손에 넣을 수 있다!
나이트메달이라…
꼭 GET하자, 파오리
먼저 첫 번째 수련!
기사는 그 누구보다도
강해져야 한다
자신을 갈고 닦으며
단련해야 하는 법!
그 누구보다도
강해지라는 건 즉…
곧바로 배틀 특훈인가!
저택 주위를
구보 10바퀴 뛰는 거다!
그래, 응원 고마워
피카츄!
우선 체력 단련인가!
기본이지!
근데 10바퀴는
상당히 힘들거든
갑옷도 꽤 무겁고…
별거 아니라니까!
이 정도는
여유롭게 통과해야지
그렇지, 파오리?
파오리랑 스라크
둘 다 의욕이 넘치네!
저건 뭐지?
대코파스, 콤파스 포켓몬
바위/강철 타입!
전신에서
강한 자력을 발산하고
꼬마코파스라고 불리는
3개의 유닛을 자유자재로 조종한다
대코파스구나
왜 이런 곳에 있는 거지?
저 녀석도 여기에
수행하러 온 거 아냐?
뭐, 뭐지?
갑자기 몸이 무거워졌어…!
대코파스는 첫 번째 수련을
보좌하는 나의 벗!
그 강한 자기력을
이겨내고 달려나감으로써
강한 육체에
강한 정신이 깃들게 되지!
그런 거구나~!
하지만 이건
너무 심하잖아…!
파오리!
스라크도…
좋아, 우리들도…
질 순 없지!
계속 전진하는
불굴의 마음, 훌륭하다!
원래대로 돌아왔다
잘 빠져나왔다
첫 번째 수련은
전원 합격이다
해냈다…
온몸이 삐걱거리지만
왠지 기분 좋아~!
그대들의 훌륭한 각오
똑똑히 봤다!
그 투지로
이 앞도 나아가거라!
그럼,
두 번째 수련을 향해!
여기가 두 번째 시련장
불안의 미궁이다
불안의 미궁?
왠지 꺼림칙하네
기사는 그 누구보다도
용감해야 한다!
전장엔 늘
불안과 공포가 따르는 법
포켓몬과 트레이너가
손을 맞잡고
여러 함정이 설치된
이 미궁을 돌파하는 거다!
과연 그렇구나…
힘내서 돌파하자, 스라크!
우리도 지지 않아!
그렇지, 파오리?
야, 기다려
좀 같이 가자
파오리는 여전하구나
기다리거라
이건 포켓몬과 트레이너
1대1의 유대를 시험하는 수련이다
그대는 나와 같이 출구에서
모두를 기다리도록 하자
피카츄, 나중에 보자!
갈림길이네
이게 바로
운명의 갈림길이란 건가
어느 길을 골라야 할까…
뭐지?
주사위는 던져졌다!
그런 것 같네
출구에서 만나자, 고우
그래!
뭐지?
제법이잖아, 스라크!
좋아
앞으로 나아가자!
또 갈림길인가…
야, 파오리!
데덴네?
왜 데덴네가
여기 있지?
간지러워!
야, 같이 가!
파오리, 위험해!
막다른 길?
어쩔 수 없지
아까 왔던 곳으로 돌아가자
파오리?
이게 돼?
굉장하다…
뭐야?
대체 뭐야?
이 파오리, 보기 드문
투쟁심과 공격력을 갖고 있군
물러서는 법을 모르며
자신의 길을 홀로
계속해서 나아가는 고고한 검사…
대단한 재능이군
하지만…
이대론 진정한 강함을
손에 넣을 수 없다
출구까지
얼마나 남았으려나?
파오리!
파오리
지금 구해줄게!
조금만 더…!
대파가…!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
킬가르도
고스트
강철
겨우 살았네
자, 무사해서 다행이다
네 무엇보다도
소중한 대파니까 말야!
자, 서둘러 가자
변화의 조짐인가?
지우야…
고우?
그렇다는 건…
여기가 출구?
그래, 두 번째 수련
합격이다!
해냈다!
합격이야!
훌륭해!
아주 훌륭하다!
여기까지 도달한 그대들에게
진심으로 경의를 표하지
다음은 드디어 마지막
세 번째 시련이다
조심해서 나아가도록
왠지 심플하네…
대체 어떤 수련이지?
지금부터
세 번째 수련을 치르겠다
앞서 말했듯 여기서 합격하면
나이트메달을 받을 수 있다
그 내용은
단순 명쾌하다
내 뒤에 있는
저 잠긴 문을 열면 합격이다
그리고 문의 열쇠는…
클레피잖아?
클레피, 열쇠고리 포켓몬!
강철/페어리 타입!
머리의 뿔로
금속이온을 빨아들인다
열쇠를 모으는 습성이 있다
트레이너와 포켓몬이
힘을 합쳐서
클레피한테서
열쇠를 빼앗아 문을 열면
전원 합격이다
하지만…
그리 간단히
뺏을 순 없을 거다!
그렇구나
준비는 됐겠지?
그럼, 그럼!
간다, 간다, 간다!
아무튼 저 열쇠를
뺏으면 되는 거지?
선수필승!
파오리, 깜짝베기!
스라크, 베어가르기!
킬가르도, 방어해라!
연속자르기!
에어슬래시!
엄청 강하잖아
저 킬가르도…
잠깐만…
저 열쇠, 그냥
우리가 뺏어도 되는 거지?
그렇구나
그럼 이틈에…!
그 열쇠 받았다!
그렇게 간단히
뺏을 수 없다고 했을 텐데?
간피 씨도
싸우는 거예요?
이 검은
수련용 가짜 칼이지만…
그렇다고 해서
대충 넘어갈 생각은 마라
그럼, 덤벼라!
갑옷을 입힌 건
이걸 위해서였나?
거봐, 고우
대파 칼싸움이 도움 됐지?
왜 그러지
벌써 끝인가?
이대론 안 돼
좋아, 간피 씨는
내가 상대할게
파오리는
킬가르도를 맡아줘
그 사이에 고우와 스라크가
클레피한테서 열쇠를 뺏는 거야!
알겠어
간다!
멈춰~!
용감한 결단이군
하지만 조금
무모하지 않은가?
질까 보냐!
하지만 아직 멀었다!
킬가르도, 킹실드!
엘레이드와
싸울 때랑 마찬가지야
저래선 이길 수 없어…!
한눈 팔고 있을
여유는 없을 텐데?
거기 서~!
거기 서라고!
스라크!
괜찮다니까
서로 도와주는 건
마찬가지잖아?
한 번 더 가자
협공으로 몰아붙이는 거야!
GO!!
이걸로 끝이다
무사해서 다행이다
네 무엇보다도
소중한 대파니까 말야!
킬가르도, 성스러운칼!
그대의 파오리는
킬가르도를 이길 수 없다!
그럴 리 없어!
나는 파오리를 믿어!
그렇다면 믿은 채로…
함께 스러져라!
파오리, 너…
데미지를 받으면서도
트레이너의 곁으로 달려가다니…
하지만 더 이상
다음 공격은 받아낼 수 없다
킬가르도, 성스러운칼!
저건… 판별!
좋아!
그대로 깜짝베기다!
멈춰, 파오리!
열쇠 GET이야!
훌륭하다!
기사도란
중요히 여기는 주군이나
힘이 없는 약자를
지키기 위해 싸우는 것
누군가를 진심으로 소중히 여기며
지키기 위해 싸울 때
그 힘은 배가 되지
지우 공, 파오리 공
고우 공, 스라크 공
수련의 성과를 인정하여
여기 나이트메탈을 수여하마
나이트메달…
GET이다!
그런데 고우 공
파트너 스라크 말인데
진화시킬 생각은 없나?
이 아이템, 금속코트를
지니게 한 채로 스라크를 전송하면…
핫삼으로 진화했다!
잘 됐네, 핫삼!
핫삼이 새롭게
도감에 등록됐습니다!
핫삼, 집게 포켓몬!
벌레/강철 타입!
강철의 경도를 지닌
집게로 적을 때려눕힌다!
간피 씨, 오늘
정말 고마웠어요
앞으로도 정진하거라!
네!
파오리, 다음엔
꼭 엘레이드를 이기자!
강하고 용감하며 상냥한
기사도의 길을 배운 지우와 파오리
그리고 고우와 핫삼
꿈과 모험과 수행의 나날은
앞으로도 계속된다
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(피카츄 → 뮤 Ver.)
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
눈이다!
눈싸움하자!
그런 것보다
얼음타입 포켓몬 GET이야!
이 찬스를
놓칠 수는 없지!
그럼 우리 집에 올래?
나도 어차피
집에 돌아가봐야 혼자고
그대로 자고 가도 돼
고라파덕 트레이너가
되면 좋을 텐데…
보는 것만으로 만족하니까…
게다가…
사랑은 고라파덕
차회, 포켓몬스터!
사랑은 고라파덕!