포켓몬스터...
줄여서 포켓몬
이 별에 사는
신비하고 신비한 생물
숲에,
하늘에,
바다에,
우주에
세계 어디서든
그 모습을 찾을 수 있다
그리고...
저것이 모든 포켓몬의 유전자를
지녔다고 전해지는
뮤
실은 그 뮤로 추정되는
사이코 에너지가 포착됐어
여기는 포켓몬을 조사하고 있는
채박사 연구소
뮤가...
그렇다는 건
저기에 뮤가 있다는 거야?
가능성이 없진 않지
채박사 연구소 소장
채박사
들었어?
어떻게 할래, 고우?
나...
뮤를 GET
할 수 있을지도 몰라!
이 두 소년은 지우와 고우
지우                              고우
특별연구원,
리서치 펠로우로서
포켓몬과 만나고 교감하며
수많은 경험을 쌓고 있다
채박사 님!
저, 뮤를
만나러 가고 싶어요!
나도 갈래,
무조건 갈 거야!
그렇게 말할 줄 알고,
배를 준비해뒀지
잘 됐네!
포켓몬캠프에서
처음 만난 뒤로부터 계속
채박사의 딸
채하루..........
뮤는 고우의
동경의 대상이었으니까 말야
동경이라기 보단,
목표지!
하루야, 학교는?
다녀오겠습니다!
그래서,
그게 어디예요?
뮤가 있는 장소는!
그게 말이다
숙희 군
사이코 에너지가 검출된 범위 안에
유일하게 있는 육지
조수
..........숙희
여기, 절해의 고도
세로 아일랜드예요
조수
..........렌지
사람이 접근하기 힘든
가파른 절벽으로 둘러싸여
수수께끼로 가득찬 섬이야
그러니까
더 타오르는걸!
그치?
포켓몬을 아는 것이
곧 세상을 아는 것
한 명의 연구자로서,
너희 둘이 뮤와 만나길 비마
네!
세로 아일랜드
여기가
세로 아일랜드구나!
이 섬 어딘가에
뮤가 있어!
지우야!
그래!
레츠고~!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! Try!
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
배틀&GET!
뮤츠의 부활
좋아,
어디부터 찾아볼까?
짜잔!
여기까지 오면
내 특제 센서로도
뮤의 사이코 에너지를...
반응이 없네
그럼 적당히 찾아보자
이 넓은 정글을!?
먼저 간다!
같이 가!
구구,
깨비참이야!
버터플도 있어!
망키다!
몬스터볼, GO!!
망키가 새롭게
도감에 등록됩니다~!
좋아,
오늘 첫 GET이야!
해냈구나!
왜 갑자기
안 쫓아오지?
고우!
이 늪 엄청 깊어!
기다려, 지우야!
가라!
헤라크로스, 부탁해!
헤라크로스, 캐치!
덕분에 살았어,
헤라크로스
물대포!
깨끗해졌다
고마워, 울머기
그럼...
어떻게 건너지?
괜찮아,
어떻게든 될 거야!
지우는 늘
그런 식이라니까
캐터피, 부탁해!
캐터피, 실뿜기!
좋아, 잘했어!
그리고 이쪽
실도 나뭇가지에...
캐터피 줄타기 완성!
그럼 먼저 갈게!
그래
피카츄,
꽉 잡고 있어야 한다?
하나, 둘...
좋아, 나도!
킹크랩!?
고우!
가라, 몬스터볼!
Great!
좋았어!
고우, 위험해!
잘했어!
크랩이 새롭게
도감에 등록됩니다~!
착지 성공!
엑설런트~!
고우는 넘어져도
거저 일어나지 않는구나
넘어지지도 않았고
떨어진 것도
상정 범위 내거든!
여기를 건너가자
오케이!
고우도 어서 와!
알고 있어!
갸라도스!?
지우야!
난 괜찮아!
몬스터볼, GO!!
피카츄,
일렉트릭네트!
고마워, 지우야!
고우,
이 틈에 건너가자!
그, 그래!
피카츄!
쥬레곤,
힘을 빌려줘!
지우야!
거짓말이지...
쥬레곤, 힘내!
피카츄!
돌아와, 쥬레곤!
여기는...?
우린 분명
폭포에서 떨어져서...
정신을 잃고...
귀엽다~!
왜 저러지?
있지, 얘들아
여기에서 사는...
도망가 버렸네
우리가
겁줘버린 건가?
왜 여기에 왔지?
갸라도스
비행
물
왜 여기에 왔지?
말했어!?
아니, 이런 건
텔레파시라고 하던가
뮤츠
뮤... 츠?
네가 구해준 거야?
고마워!
뮤가 아니라 뮤츠...
확실히 뮤보다 큰걸
하지만 분위기는
어딘가 닮았어
반응하고 있어!
어떻게 된 거지?
아니면 어딘가
근처에 뮤가 있는 건가?
뮤를 찾고 있는 건가?
응!
찾아서 어쩔 셈이지?
GET 할 거야!
모든 포켓몬을 GET해서
뮤에게로 도달하는 게 내 꿈이거든!
모든 포켓몬을 GET 하면
어째서 뮤에게로
도달할 수 있다는 거지?
GET 하는 것이 곧 아는 거라고
난 생각하고 있어
여러 포켓몬을 GET 해서
포켓몬에 대해 더더욱 알고 싶어!
모든 포켓몬에 대해
알 수 있다면
모든 포켓몬의 유전자를 지닌
뮤에게 도달할 수 있을 거야!
고우...
뮤츠...
너도 포켓몬이지?
그렇다는 건...
몬스터볼로 GET
할 수 있다는 거잖아!
뮤츠를 GET 한다고!?
난 너에 대해
좀 더 알고 싶어
그러니까,
GET 하겠어!
나는 강하다
세상에서 가장 강한 포켓몬으로서
만들어졌으니 말이다
뮤츠, 난
너와 배틀하고 싶어!
최강의 포켓몬과
배틀해서 이겨서,
포켓몬마스터를 향한
꿈에 가까워지고 싶어!
그러니 괜찮지?
괜찮겠지, 뮤츠!
좋다
그렇다면...
그 꿈을 걸고 덤벼라
가자, 피카츄!
어서 나와, 에이스번!
아이언테일!
브레이즈킥!
괜찮아, 피카츄?
에이스번!
지우야!
그래,
콤비네이션이야!
피카츄, 전광석화!
브레이즈킥!
10만볼트!
피카츄!
여기서 쉬고 있어
루카리오,
너로 정했다!
에이스번, 화염볼!
루카리오, 파동탄!
에이스번!
루카리오!
좋아!
잘했어!
그림자분신!
전광석화!
발경이다!
지지 마,
브레이즈킥!
기사회생!
에이스번!
루카리오!
벌써 끝인가?
아직이야!
루카리오,
할 수 있겠어?
힘내, 에이스번!
좋아,
그림자분신이다!
화염볼!
파동탄!
가라!!
좀 전에 너희들은
꿈에 대해서 말했지
세상은 넓다
너희들은 상상조차
할 수 없는 포켓몬도 잔뜩 있다
그래도 꿈을 좇을 건가?
좇고 말고!
계속 좇을 거야!
이 녀석들이
곁에 있으니까!
너희들은 올바른 유대를
맺고 있는 모양이군
착하지, 착하다
하지만,
그렇지 않은 녀석들도 있다
혹시 우릴 보고
겁먹었던건...
인간에게 끔찍한 짓을
당했기 때문인가?
그렇구나
뮤츠는
그런 포켓몬들을 구해서...
여기는
인간이 올 곳이 아니다
하지만, 오랜만에
즐거운 시간을 보냈다
뮤츠!
기다려!
약하고 덧없고
미숙한 자들이여
하지만 그렇기에
무한한 가능성을 품은 자들이여
뮤츠!
너희들의 여행은...
이제 막
시작한 참이다
뮤츠,
엄청 강했지...
그래,
우린 아직 멀었어
여기는
채박사 연구소잖아?
뮤츠가
데려다 준 건가?
또 만날 수 있으면
좋겠네
분명 또
만날 수 있을 거야!
뭐라 해도
미래는 내 손 안에 있으니까!
'우리들의' 이잖아?
고우? 지우야?
하루야!
다녀왔어!
어서 와!
어서 오렴!
어땠니?
뮤는 만났니?
각자의 꿈을 향해
계속 달려가는 지우와 고우
자, 여러분도 함께
꿈과 모험과
포켓몬스터의 세계로
레츠고!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(피카츄 → 뮤 Ver.)
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
포켓몬 많이 먹기 대회인가!
재밌어 보여~!
참가하자, 고우!
무르구나
갈색시티의 많이 먹기 대회는
강호들이 모이기로 유명하거든
우승후보끼리 부딪치면...
이긴 쪽도 성치 않겠지
우리 로켓단은 빅토리로드...
일직선이야!
포켓몬 챔피언!
대식왕 결정전!!
차회, 포켓몬스터!
포켓몬 챔피언!
대식왕 결정전!!