최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
지우야, 좀 도와줘!
응!
여기도!
미안, 고장난 거
알려줬어야 했는데
이미 심부름 센터를
불렀으니 기다리렴
심부름 센터?
금방 고칠게요
잘 부탁드립니다
플러시랑 마이농이다
플러시와 마이농!
응원 포켓몬, 전기 타입!
스파크로 된 폼폼을 만들어
동료를 응원한다
질 것 같아지면 몸에서 내는
스파크의 수가 점점 늘어난다
귀엽다
플러시와 마이농은
우리 간판 포켓몬이야
여기!
수도 수리부터…
포켓몬 돌보기까지!
통째로 맡겨주세요!
플러시와 마이농
심부름 센터입니다!
통째로?
그래, 통째로
마루프리
자요, 오빠
야…
미안해요!
연장 코드 깜빡했다!
플러시, 드라이기에
방전을 써줘
부탁해
좋아
고마워
플러시, 마이농
수고하셨습니다
또 무슨 일이 생기면
플러시와 마이농 심부름 센터를…
불러주세요!
고맙습니다!
좋아, 다음 일은…
오빠!
위, 위험해!
큰일났다!
괜찮으세요?
오빠…
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
통째로 맡겨주세요!
플러시와 마이농 심부름 센터!!
부상을 당한
심부름 센터의 디바이를
병원으로 데려온
지우와 고우였지만…
미안해요…
됐어, 괜찮아
마루프리는
안 다쳐서 다행이다
걱정하지 마, 괜찮아
진짜 미안해요!
하지만 일은 당분간
너 혼자 해줘야겠는걸
나 혼자서?
무리야, 무리!
오빠의 몫까지
내가 하라니 못 해!
제대로 정신차리고 하면
괜찮을 거야
플러시와 마이농도
있으니까
마이농이 화내고 있어…
그렇겠지…
마이농은 특히
오빠를 잘 따랐으니까…
마이농, 미안해
그렇게 허둥대면
할 수 있는 일도 못하니까
좀 진정해
네, 플러시와 마이농
심부름 센터입니다
알겠습니다
통째로 맡겨주세요
마루프리, 일 들어왔어
하지만…
저기…
제가 도와드릴게요
나도!
포켓몬 돌보기라면
맨날 하고 있고!
분명 도움이 될 거예요!
수도 수리…
포켓몬 돌보기…
토, 토, 통…
통째로 맡겨주세요!
플러시와 마이농
심부름 센터입니다!
그 기세로 하면 돼
고마워
나, 열심히 해볼게
수도 수리부터
포켓몬 돌보기까지…
통째로 맡겨주세요!
플러시와 마이농
심부름 센터입니다!
오래 기다리셨습니다!
지금 바로 말인데
제 포켓몬 손질을 부탁해요
통째로 맡겨주세요!
켄타로스!
게다가 이렇게 많이?
그럼 각자 분담해서
브러싱 시작하자
네!
자, 얌전히 있으렴…
기분 좋아?
부드럽게 만들어줄게!
정말 부드럽구나
정말 고마워요
다음에 또 부를게요
고맙습니다!
둘 다 역시 대단하네!
이 정도는 간단해요
당연하죠!
플러시, 응원 고마워
마이농도
네, 플러시와 마이농
심부름 센터입니다
알겠습니다
통째로 맡겨주세요!
다음 일이야, 가자!
네!
수도 수리부터
포켓몬 돌보기까지…
통째로 맡겨주세요!
플러시와 마이농
심부름 센터입니다!
오래 기다리셨습니다!
기다리고 있었어!
우리 켄타로스와
터널 안에서 떨어져 버렸어!
또 켄타로스야?
수색이군요?
통째로 맡겨주세요!
완전 새까맣네
아무것도 안 보여
플러시, 부탁해
고마워, 플러시!
이제 가자
켄타로스!
나와봐
찾았다!
이런 곳에 숨어있었구나
자, 같이 밖으로 나가자
무서운 사람 아니야
좋아, 우리도 응원하자
잠깐, 얘!
멈춰, 멈춰야 되는데…
안 돼!
도망쳐!
옳지, 착하다
무서웠지?
고마워!
또 불러주세요!
얘들아, 미안해…
나는 왜 맨날
이렇게 허둥대는 걸까…
그래도
적응하는 수밖에 없잖아요
심호흡을 해본다거나!
고마워
고우 군, 지우 군…
플러시도 고마워
마이농…
다음엔 꼭 제대로 할게
지켜봐줘, 마이농
뭐야, 이 켄타로스들은?
자랑질이나 하고 말이야
그렇게 많으면
우리 좀 나눠주지
좀이 아니라
몽땅 접수해야지
어떻게?
그게 문제란 말이지
물 좀 마시고 올게
자, 잠깐 뭐야?
옆에, 옆에도 새잖아!
이거 큰일이다냐
내가 한 거 아냐!
저거다냐
네, 알겠습니다
통째로 맡겨주세요!
큰일, 큰일이에여
수도가 고장나서
큰일이에여
그게 그러니까…
어쩌지? 어떡하지?
나 어떡해야 돼?
기다렸죠?
무, 물?
대체 어떻게 해야 돼
꼬마 녀석…
왜 그래요?
시, 식수대가 큰일났어…
어서 고쳐야겠어!
마루프리 씨, 정신 차려요!
그, 그렇지…
정신 차리자!
그러니까…
공구를 준비해줘!
네!
왜 꼬마 녀석들이
수도를 고치고 있는 거야?
심부름 센터 불렀더니
따라왔다냐
어떻게든 고쳤다…
그러게
둘 다 고마워!
아니에요
거의 다
마루프리 씨가 고쳤고…
그런가?
네, 플러시와 마이농
심부름 센터입니다!
고맙습니다!
알겠습니다
한 시간 뒤죠?
통째로 맡겨주세요!
또 일이에요?
응, 좀 전의
켄타로스 애호가 아저씨인데
켄타로스를
잠시 맡아달라셔
한 시간 뒤니까
그 전에 점심이나 먹자
오케이!
확실하게
배를 채워두자고!
들었어?
듣고 말고
저기요!
수도 수리부터
포켓몬 돌보기까지
또 무슨 일이 생기면
플러시와 마이농
심부름 센터를 불러주세요!
이거야
우리도 하자!
수도 고쳐서
활동비를 벌려고?
그게 아니라!
켄타로스 말이야!
켄·타·로·스!
그렇구냐
먼저 가서 켄타로스를
통째로 GET이다냐!
나이스 아이디어!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
마이농
전기
이미 맡겼다고요?
심부름 센터라길래
그쪽 스태프인줄 알았는데…
저희 이외에
스태프는 없어요
다른 심부름 센터인가?
그럼 헷갈린 건가?
맡긴 건 언제인가요?
바로 전이야
그럼 아직 근처에 있겠네
다른 특징은 없나요?
그러고 보니
리어카를 끌고 다녔어
리어카?
일이 잘 풀렸다냐
이런 식으로 쭉 가면
다른 포켓몬도 잔뜩 GET하겠네
비주기 님도
'좋은 느낌' 하시겠지!
실례합니다
같은 심부름 센터 분이죠?
잠깐 묻고 싶은 게
있는데요
뭔가 뒤바뀌지 않았어요?
우리가 맡을 예정이었던
포켓몬을 착각해서 맡긴 것 같아요
제대로 의뢰를
받으신 거 맞나요?
어라
어디서 본 것 같은데…
대체가
무슨 말인지 모르겠네?
우리는 '어쨌든 저쨌든
심부름 센터'입니다
이건 어쨌든 저쨌든 우리가
GET한 포켓몬이다냐
'이다냐'?
왠지 수상한데
너희들 정체가 뭐야?
“너희들 정체가 뭐야?”
라고 묻는다면
대답해주는 것이 인지상정!
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
로사!
로이!
은하를 달리는
로켓단의 두 사람에겐…
화이트홀
새하얀 미래가 기다리고 있다!
그렇다냐!
로켓단!
나옹이 말했다!
역시 그게 놀랍긴 하지…
저 녀석들은
맨날 이러는 녀석들이야!
맨날 이러는 녀석이라
미안하게 됐다냐
이 포켓몬은 안 돌려줘
그런고로…
도망이 살길이다!
잘 있어라!
뭐, 뭐다냐?
나옹!
켄타로스, 좀 비켜라냐!
어떡하지, 어떡하지
어떡하지?
하여튼…
고우, 도와주자
야, 괜찮아?
켄타로스가 잔뜩 쌓여있네
마루프리 씨
로프 같은 거 없어요?
그게 말이지…
로프… 로프…
로, 로프가…
무겁다냐!
수도 수리부터
포켓몬 돌보기까지…
통째로…
맡겨주세요!
고우 군, 지우 군
차에 윈치가 있어
윈치?
그걸로 먼저
켄타로스부터 끌어올리자
너희들은
로프를 구멍까지 당겨줘
네!
그리고 저기 있는
철 파이프를 구멍에 걸치고
흙부대로 고정해줘
네!
이렇게요?
거기에 로프를 걸고 내려
네!
지금 구해줄게!
누가 내려가서 켄타로스를
로프에 매달아줘야 해
좋아, 내가 갈게
잠깐, 내가 갈게
마루프리 씨…
이건 내 일이야
너희들을 위험한 일에
빠뜨릴 순 없어
오빠도 분명
그렇게 말했을 거야
두 사람은 켄타로스가 올라오면
안전한 곳으로 데려다줘
알겠어요
그리고 거기 있는 분
윈치 조작을
부탁드려도 될까요?
내가?
남한테 명령하지 마
그냥 마침 윈치를 조작하고 싶은
기분이 든 것 뿐이야
우연 한번 굉장하네
이제 괜찮아
지금 꺼내줄게
오케이, 올려줘!
그래!
스위치…
온!
그만!
좋아, 이쪽이야
구조 성공!
그다음 차례야
로프 내려줘!
네!
빨리 좀 해라냐…
조금만 참아
이제 괜찮아
무사해서 다행이다
이게 마지막이에요?
응, 마지막 켄타로스야!
좋아!
올려!
살살 당겨라냐…
어라?
배터리가…
마루프리 씨!
괜찮아?
어, 어떻게든…
힘내자…
다 같이 당기자!
그래!
도와줄게!
마이농?
마이농…
나, 힘낼게!
윈치…
좀 움직여라!
무거워…!
마이농!
효과가 있나?
안 돼
파워가 부족해!
파워가?
그거라면…
피카츄, 플러시와
마이농에게 10만볼트!
좋아, 단숨에 방전이다!
이거라면…
할 수 있겠어!
살았다냐…
나옹!
마이농
네 응원…
확실히 들렸어
플러시도 고마워
진짜 쓸데없는 짓 하긴
지쳐있을 때
통째로 포켓몬 GET 해주마
너희들…!
아직도 포기 안 했냐?
농담이지롱
오늘은 특별히 봐줄게
심부름 센터의 노고를
봐서 돌아가주지
구해줘서 고마워…
…같은 말은
절대 안 할 거다냐
쓸데없는 짓 하긴…
싫은 느낌~!
마루프리 씨
진짜 대단했어요
마루프리 씨를 중심으로
모두가 하나가 된 것처럼…
일이 잘 풀려서 다행이네
응
모두가 있어줘서…
그리고 플러시와 마이농이
응원해준 덕분이야!
복귀하는 날이
기대되는 걸
믿고 있어
응!
수도 수리부터…
포켓몬 돌보기까지!
통째로 맡겨주세요!
플러시와 마이농
심부름 센터입니다!
자신의 결점과 정면으로
마주할 수 있었던 마루프리
디바이와
플러시, 마이농과 함께
분명 멋진 심부름 센터원이
되어 갈 테지
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
누겔레온이 새롭게
도감에 등록됐습니다!
내 울머기가
누겔레온으로 진화했어!
굉장하다!
누겔레온, 축하해!
왜 그래, 누겔레온?
야, 누겔레온?
어디 가는 거야?
누, 누겔레온!
음침음침 누겔레온
차회, 포켓몬스터!