최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
포켓몬 월드 챔피언십
그것은 포켓몬 배틀의 정점을
결정하는 싸움이다
지우는 현재 최강의 왕자로
군림하는 단델과의 배틀을 목표로
이 챔피언십에 도전 중이다
칼로스지방
자, 해볼까
포켓몬 배틀!
포켓몬 GET!
그럼 먼저 미르 체육관에
가 있을게
알았어
GET하면 바로 따라갈게
그래!
지우는 이전에 같이
칼로스지방을 모험했던
시트론과 유리카와
만나기로 약속했다
포켓몬 월드 챔피언십
하이퍼 클래스!
내일 대전은
칼로스 사천왕 중 한 명
현재 12위인
드라세나 선수!
그리고…
나다!
막힘없이 순위를 올리고 있는
관동지방의 신성
현재 15위
지우 선수입니다
자, 드라세나 선수
드디어 내일이네요
지우 군, 강하다면서요?
그것도 꽤 많이
어머, 기뻐라
고맙습니다
드라세나 선수였습니다!
피카츄
여길 돌파 못 하면
단델 씨에게로 올라갈 수 없어
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅은 필요 없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
지우와 시트론!
우정 대특훈!!
왜 그래?
개구마르다!
몬스터볼, GO!
이건 뭐야?
개굴무스야
개굴무스?
응
개구마르만의 능력이야
좋아, 개구마르
나랑 승부하자!
칼로스지방 미르체육관
와일드볼트!
내룸벨트, 전투불능
렌트라의 승리
따라서 체육관 관장
시트론의 승리입니다
시트론!
지우, 피카츄!
기다리고 있었어요
다음 대전 상대를 보고
깜짝 놀랐어요
사천왕인 드라세나 씨와
승부라니…
응, 포켓몬들도
의욕이 넘치고 있어
그럼 저도 오랜만에…
모두 어서 나와!
망나뇽?
그 포켓몬은?
어래곤이라고 해
가라르지방의 화석에서
부활한 희귀한 포켓몬이야
어래곤
만나서 반가워요
파르토?
네, 파르빗이 진화했어요
파르토, 구멍파기 포켓몬
노말/땅 타입
굴착기에 맞먹는 파워로
단단한 암반도 파고 들어간다
저 애도
처음 보는 포켓몬이네요
쟤는 창파나이트야
가라르의 파오리가
진화했어
안 빠져?
깜짝 놀랐네
어래곤, 저 거구와
안 어울리게 꽤 빠르네요
이런 적은 처음이야
왜 갑자기 창파나이트한테
저러는 거지?
글쎄요…
또야?
어래곤!
낚시하는 것 같네요
자, 입 벌려
어래곤
야단났네…
이건 새로운 기술이
발동하려는 걸지도 몰라요
몬스터볼, GO!
개구마르가 새롭게
도감에 등록됐습니다
개, 개구마르 GET이다!
해냈네!
개구마르
거품개구리 포켓몬, 물 타입
섬세한 거품으로 몸을 감싸
피부를 보호한다
태평한 척하면서
빈틈없이 주위를 살핀다
시간이 꽤 걸려버렸네
어디 보자
미르 체육관으로 가는 길은…
체육관이라면
나 지금부터 갈 건데
정말?
우리 오빠 체육관이거든
오빠?
응!
그 기술은 스타어설트
창파나이트만이
배울 수 있는 기술이래요
스타어설트!
아직 미완성인 것 같지만
굉장한 기술이었어요
어떻게든 배우고 싶네
드라세나 씨와
배틀할 때 쓰고 싶어
그렇게 말할 줄 알았어요
그럴 땐…
과학이 미래를 개척하는 시대!
시트로닉 기어 온!
이럴 때가 있을 줄 알고
준비해둔 나이스한 머신!
이름하야 포켓모션캡처!
또 네이밍 그대로야
유리카!
어라, 고우?
응, 설마
아는 사이였다니 놀랐어
이 녀석을 GET할 때
조언해줬어
개구마르구나, 해냈네!
응!
만나서 반가워요
미르 체육관의 관장인
시트론이에요
안녕하세요
저는 고우라고 해요
굉장한 발명가라고 들었어요
아뇨, 뭘요
저는 그저 발명으로
사람과 포켓몬을
행복하게 해주고 싶을 뿐이에요
그럼 이 로봇도 직접?
맞아요
시트로이드입니다
잘 부탁합니다
굉장하다!
자, 이거
지우한테 선물
미르갈레트야
고마워
이따가 같이 먹자
오, 좋네
귀엽다!
간질간질간질간질!
얘, 지우 포켓몬이야?
응, 어래곤이라고 해
가라르지방의
무척 희귀한 포켓몬이래
나는 유리카야
반가워!
간질간질간질간질…
지우, 시작하죠
귀엽다!
좋아!
창파나이트, 하자!
그럼, 포켓모션캡처…
캡처 시작합니다
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
렌트라
전기
그렇구나
문제점을 찾았어요
스타어설트는 전신이 발하는 기를
가슴에 모으는
충전 시간이
필요한 것 같아요
이게 스텝 1
이어서 스텝 2는
이렇게 모은 기를 검에 실으면서
곧바로 찌르는 것
왜 저러지?
자, 여기서 스텝 3
원래라면 검 끝에 모은 기를
적에게 명중시켜야 하는데
지우의 창파나이트는
충전하고 찌르는 과정에서
자꾸 몸의 축이 흔들려서
검 끝이 안정되지 못하고
모았던 기가
날아가 버리는 거예요
기술을 완성하려면
이 흔들림을 없애는 게 중요해요
그리고
이게 시뮬레이션한 거예요
정(靜)에서 동(動)
동에서 정으로
이게 물 흐르듯이
숙련돼 안정되면
스타어설트는
강력한 파워를 발휘할 거예요
과학의 힘은 정말 굉장해!
근데 왜 흔들리는 거야?
데이터를 보면
창파나이트는 파오리 시절에 비해
검이나 방패가
현격히 무거워졌어요
그래서 몸이 휘둘리는 거라고
생각할 수 있죠
근데 아까는 어래곤을
날려버릴 정도의 파워가 나왔는데
제 생각엔
어래곤이 검을 물어줘서
창파나이트의 태세가 안정되고
기술에
집중할 수 있었던 것 같아요
어래곤, 대단하다!
어래곤, 고마워
어떻게든 일련의 동작을
컨트롤 할 수 있으면 좋을 텐데
좋아, 창파나이트
나랑 특훈하자
시트로이드
이 깃발 빌려줘
알겠습니다
뭐야?
뭐 하려는 거지?
창파나이트, 잘 들어
여기에 마음을 모아서
적을 향해 곧바로 찌르는 거야
하나…
둘…
셋!
이 찌르기가 엄청 중요해
이렇게 하면
검도 안 흔들릴 거야
하나, 둘, 셋!
지우다운 방식이네요
응
파오리 때부터
함께 단련해왔어
이번엔 분명 성공할 거야
나는 있잖아, 배틀할 때…
상대를 지긋이 응시하고 있으면
'지잉'하고 집중이 되거든
그럴 때면 다른 것들은
안 느껴지게 돼
확실히 집중할 때의
지우는 굉장하지
그러니까 분명 너도…
배틀 상대를
집중해서 응시하면
검과 방패의 무게 같은 건
전혀 안 느껴질 거야
어때, 이해가 돼?
또다!
대체 뭐야?
어째서…
뭐, 맨날 있는 일이야
왠지 기뻐 보인다
역시 그랬군요
어래곤이 물어줘서
검 끝이 안정되고
기술에
집중할 수 있었던 거였어요
그건 즉, 어래곤은
자전거의 보조바퀴 같은 거구나
그게 있으면
어떻게든 탈 수 있어
하지만 요령을 익히면
보조바퀴가 없어도
균형을 잡고 탈 수 있지
좋은 비유네요, 고우
그, 그런가?
그렇구나!
창파나이트!
어래곤 덕분에
네 집중력이 팍 오른 거야!
눈 앞의 상대에 집중하고
반드시 이긴다는
그 마음이
네 스타어설트를 완성시킬 거야
배틀의 문제는
배틀로 해결한다
저와 연습 배틀 어때요?
좋아
그럼 더블 배틀로 하자!
더블배틀이요?
응, 어래곤이
검을 물 때의 스피드
창파나이트의 공격도
견뎌내는 파워!
시험해보고 싶어
드라세나 씨는
드래곤 타입 트레이너
확실히 드래곤 타입으로
싸우는 게 좋겠지
알겠어요
그런 거라면
렌트라, 파르토!
부탁할게요
지우 대 시트론
연습 배틀을 시작합니다
렌트라, 창파나이트한테
와일드볼트!
파르톤는
어래곤한테 구멍파기!
창파나이트!
렌트라한테 스타어설트
어래곤은 파르토한테
아가미물기다!
어래곤, 잠깐 기다려!
어래곤!
그러니까 분명 너도
배틀 상대를 집중해서 응시하면
검과 방패의 무게 같은 건
전혀 안 느껴질 거야
흔들림이 멈췄어!
가라!
성공했다, 스타어설트!
보조바퀴를 뗐구나
어래곤도 기분 좋은가 봐
드디어 해냈구나
창파나이트
반동으로
못 움직이는 건가?
뭐야, 뭐야?
점점 파워가 오르고 있어
어래곤…
파르토
어래곤한테 암해머!
연습 배틀, 종료합니다
고마워, 시트론
도움이 돼서 기뻐요
방금 그 기술은
드래곤다이브 같네요
드래곤다이브라고?
스타어설트를 흉내내다가
드래곤다이브가 돼 버린 거 아냐?
그런 게 가능해?
그렇구나
어래곤
너도 파워업했구나
왠지 느낌이 좋은걸
이 기세라면 내일도…
이길 수 있을 것 같네요!
좋아!
창파나이트, 어래곤!
내일 배틀은 너희들로 간다!
창파나이트와 어래곤
예상치 못한 콤비가 완성됐다
그리고 지우는
드디어 칼로스의 사천왕
드라세나에게 도전한다
슈바르고, 연속자르기!
와이드브레이커
역시 예리하시네요
간피 씨
그건 그대도 마찬가지
긴장을 놓을 틈이 없군
끝이다, 마지막일침!
열풍
훌륭하네
기술의 예리함에
홀딱 반하겠군
그대와 파비코리는
그야말로 일심동체
고마워요
지우 선수에게
칼로스 사천왕의 힘을 보여주자고요
효과가 굉장한 타입
불꽃은 풀에 효과가 굉장해
타오르는 불꽃은 아뜨뜨뜨뜨
풀은 물에 효과가 굉장해
쑥쑥 더 자라난다네
물은 바위에 효과가 굉장해
눈치챘을 땐 이미 축축하지
바위는 불꽃에 효과가 굉장해
아무리 불로 태워도 아무렇지 않아
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
달무리나
꼬지모
스르륵 뿌리를 뻗는 풀 타입
달무리나
꼬지모
엄청나게 딱딱한 바위 타입
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
꼬지모
달무리나
풀!
꼬지모
달무리나
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
에스퍼
고스트
개성이 풍부하고 모두 재밌지
드래곤
격투
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
포니타 (가라르의 모습)
개성을 알고 나면 더 좋아져
에스
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
포니타 (가라르의 모습)
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
포니타 (가라르의 모습)
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
에스퍼
포니타 (가라르의 모습)
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
에스퍼
포니타 (가라르의 모습)
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
바
바위
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
바위
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
바위
꼬지지
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
바위
꼬지지
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
미끄메라
드ㄹㅐ
드ㄹㅐ곤
드래곤
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
미끄메라
드래곤
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
자, 다음 모험을 향해!
GO!
드디어 배틀이다!
사천왕 드라세나 씨!
창파나이트와 어래곤
둘 다 힘내!
네 전적 잘 봤어
하지만…
그 연승 행진은 오늘로 끝이야
간다, 파비코리!
차회, 포켓몬스터!
하이퍼 클래스!
VS 사천왕 드라세나!!