최강의 왕자,
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우.
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에게로 도달하겠다는 꿈을 가진 고우.
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다.
꽤나 활기 넘치게 됐구나.
그치?
앞으로도 계속 GET할거지?
응!
다음엔 무슨 포켓몬을 GET할 거야?
물론...
만난 포켓몬 전부!
역시 그렇구나.
지우 군, 고우 군!
간식 사왔어!
식사실에 둘테니 먹으렴!
네!
고마워...
마침 배고팠는데 잘 됐다.
이것도 맛있다구~
먹어봐, 피카츄.
맛있다~!
진짜 사이 좋구나,
지우와 피카츄...
정했어!
왜 그래, 고우?
나도 피카츄를 GET하겠어!
뭐!?
무슨 소리야 갑자기?
모든 포켓몬을 GET하기 위해서는,
피카츄 역시 GET해야만 하잖아!
그건 그렇지만...
기다려라, 피카츄!!
라고 말은 했지만...
꽤나 찾기 어렵네...
피카츄를 찾고 있니?
채박사님.
최근에 피카츄가 대량발생
하고 있다는 보고가 있어서 말이야.
리서치 펠로우로서,
조사를 부탁하려던 참이었어.
대량발생?
갈래 갈래!
이 주변이야.
원래 피카츄의 서식지이긴 하지만
이렇게 잔뜩 모여 있는 건
좀처럼 없거든!
피카츄가 잔뜩...
분명 무척 귀엽겠지~!
그치?
그럼 바로 다녀오겠습니다!
앗, 기다려 고우!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! Try!
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
피카츄, GET이다!!
피카츄를 찾아 산에 온 지우와 고우.
고우는 무사히 피카츄를
GET할 수 있을까?
이 주변일텐데...
찾았다, 피카츄야!
바로 GET해야지!
몬스터볼, GO!!
안 잡히는 건가~!
고우, 저쪽에도 있어!
뭐!?
있다~!
이건 어떠냐!
커브볼, GO!!
아팟!
아, 가버렸다...
고, 고마워...
주는 거야?
고마워.
꽤나 남을 잘 챙겨주는
착한 피카츄네.
꼬리의 모양이...
피카츄! 쥐 포켓몬!
전기타입!
뺨의 양쪽에
작은 전기 주머니가 있다!
위기 상황일 때 방전한다!
수컷과 암컷은
꼬리 모양이 서로 다르다!
그럼 저 애는 암컷이구나.
고우, 지금이라면
GET 할 수 있지 않을까?
그렇구나! 좋았어!
GO~!
피카츄가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
피카츄 GET이다!
해냈구나!
어서 나와!
앞으로 잘 부탁해 피카츄~!
어, 어째서...?
피카츄의 인사 같은 거니까...
곧 익숙해질 거야.
어디 가는 거야?
따라가보자!
그래!
피카츄가 이렇게 잔뜩!
이게 채박사 님이 말씀하셨던
피카츄의 대량발생인가~!
피카츄 대량발생!
이래서 와봤더니...
꼬마녀석들도 와있다냐...
마침 잘 됐잖아.
피카츄 대량 GET하는 김에
저 피카츄도 손에 넣을 찬스야!
그렇네~!
뭔가를 찾고 있는 건가?
뭐지?
저건...
천둥의돌이야!
진화했어!
과연!
천둥의돌을 만지면
라이츄로 진화하는 건가!
그렇구나, 피카츄는
이걸 찾으러 모인 거였어!
굉장하다~!
진정하라니까, 피카츄!
피카츄!
너...
설마...
진화한 거야?
아니었어.
그렇지...?
천둥의돌로 더
강해질 수 있는 찬스인데,
피카츄는 진화하고 싶지 않은 거야?
그래.
내 피카츄는
피카츄인 채로 강해지고 싶대.
미안해, 그래서
천둥의돌은 필요없어.
내가 가지라고?
자기가 안 써도 괜찮은 건가?
뭔가 이 녀석도
진화하고 싶지 않은 모양이야.
그치.
진화는 자기가
하고 싶을 때 하는 게 좋지.
여기에 있는 피카츄는
전부 우리가 접수하겠다!
뭐지!?
이러쿵 저러쿵 하고 물으신다면...
대답해주는 것이 인지상정!
세계의 파괴를 막기 위해!
세계의 평화를 지키기 위해!
사랑과 진실의 악을 관철하는!
러블리 챠밍한 악역!
로사!
로이!
은하를 달리는 로켓단의 두 사람에겐!
화이트홀, 새하얀 미래가 기다리고 있다!
그렇다냐!
로켓단!
또 너희들이냐!?
고맙다냐.
고, 고마워...
뭘 이런 걸 다...
즙이 넘치네~
...가 아니잖아!
위험하다니까~!
해치워!
알겠다냐!
가라~!!
받아가겠다냐!
무슨 짓이야!
소용 없거든!
피카츄용의 특제장치라고!
전기대책은 완벽하지~
꾸꾹냐!
어떻게든 들어갔다냐...
그만둬!
피카츄가 그런 말 한다고 그만두겠냐?
모두 한꺼번에 GET이다냐!
물론, 피카츄 너도 말이야!
그렇게 둘까보냐!
이것들이 시끄럽네!
가챠 컴온~!
로켓...
가챳...
뭐가 나오려낫~!
시크릿~!
토끼 포켓몬, 이어롤?
친칠라 포켓몬, 치라미?
이렇게 귀여운 애들로 싸울 수 있겠어?
강하다냐!
제법이잖아!
잘한다!
이어롤, 잼잼펀치!
래비풋, 두번치기!
피카츄, 아이언테일!
스피드스타!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
피카츄
전기
이어롤, 전광석화!
이쪽도 전광석화!
치라미, 연속뺨치기!
피해!
울머기, 괜찮아?
래비풋! 두번치기!
치라미!
이 틈에 다들 도망쳐!
놓칠까보냐!
이어롤, 막치기!
어서오라냐!
전광석화!
간지르기!
피카츄!
좋아, 들어왔다!
이제 튀자!
라져!
기다려!
안 기다릴건데
뭐야 이건!?
어디갔지?
도망쳤어...
피카츄!
대량GET 성공~!
드디어 꼬마녀석의 피카츄도 잡았어!
분명 비주기 님도 기뻐하실 거다냐!
맞아, 이렇게 강한 피카츄가
세상에 또 어딨겠어?
근데 꼬마녀석의 피카츄는
어느 녀석이야?
누, 누구지?
구분이 안 간다냐.
여기에 확실히 들어 있는 건 맞겠지?!
분명 있을 텐데...
이건가?
걘 암컷이잖아!
그럼 얘.
뭔가 얼굴이 다른 것 같아.
그럼 이거!
귀엽질 않아!
얘다!
약해 보이잖아~!
죄다 아니잖아!
꼬마녀석의 피카츄 군은
대답하라냐~
뻥치지 마라냐!
앗, 저거 아냐?
이 녀석은 아닌가...
아, 저건?
아니잖아~
정말이지, 비켜봐!
그러니까...
이 녀석인가!
아마 아니겠지.
뭐야 이 살덩어리는!
어디로 갔는지만 알아낸다면...
그 녀석들, 피카츄들을
전부 빼앗아가다니~!
그렇구나,
모두 친구들이었으니 말이야.
반드시 모두를 구해내자!
우리 함께!
뭐지?
저쪽이야!
좀 조용히 해!
꼬마녀석들에게 들키겠다냐!
찾았다, 로켓단!
거봐, 역시나...
이번엔 놓치지 않아!
피카츄를 돌려줘!
이어롤, 막치기!
전광석화!
울머기, 물대포!
피카츄들을 돌려줘!
싫거든!
안 맞는다고!
이게 촐싹대긴!
얌전히 있어라냐!
좀 전의 암컷 피카츄?
너도 들어가라냐!
이거 말인가?
좋아...
가라!!
무슨 일이냐?
뭐, 뭐야!?
피카츄를 빨아들였더니
라이츄가 됐다냐!
라이츄가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
좋았어!
피카츄들이!
기다려~!
기다려라냐!
뭐지?
설마...
거짓말이지?
좋아, 지금이다!
10만볼트!!
싫은 느낌~!
피카츄! 다행이야~!
굉장하다!
역시 귀여워~!
피카츄의 대량발생엔
천둥의돌이 관계되어 있었던 건가!
고우야, 지우.
새로운 데이터 고맙구나!
네!
어라, 나도?
고마워!
고마워, 라이츄!
피카츄를 GET할 생각이었지만...
새로운 동료로 들어온 라이츄.
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에게로 도달하겠다는 고우의 꿈에
또 한 걸음 가까워졌다!
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
야, 왜 그래?
조금 배틀에서
연패가 계속된 거 가지고...
3연패라구, 3연패...
이래선 단델 씨에게 도전하는 건
꿈 속의 꿈이야~!
모래폭풍 속에서 노랫소리가?
가자, 지우야!
조사하러 가는 거야!
차회, 포켓몬스터!
지우와 고우,
모래지옥에서 기어올라라!