최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
여기는 채박사 파크의 꽃밭
형형색색의 꽃이 피어난
모두의 휴식처이다
기분 좋아?
샤워 기분 최고지?
플라베베들이
경주 하고 있는 건가?
잘한다, 다들 힘내!
진화했다!
플라엣테가 새롭게
도감에 등록됐습니다!
플라엣테
한송이 포켓몬, 페어리 타입!
꽃밭을 날아다니며
말라가는 꽃을 보살핀다
꽃의 숨겨진 힘을
끌어내어서 싸운다!
좋아, 이걸로 플라엣테도
색깔별로 다섯 마리 모았…
어라?
하얀 플라베베가 없네?
야, 어디 있어?
꽃잎이 한 장 떨어졌네
그래서
잘 못 날았던 거구나
고우, 어떡하지?
어쨌든 새로운 꽃을
찾아주는 수밖에
그렇지?
그런데 어디 있지?
여기엔 없는데…
플라베베를 GET 했던
칼로스지방엔 분명 있을 거야
괜찮아, 플라베베
내가 꼭
새 꽃을 찾아줄 테니까
그럼 플라베베의 꽃을 찾으러…
칼로스로 레츠고!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
플라베베의 하얀 꽃
칼로스지방 사라시티
분명 이 근처에서
GET 했었지…
플라베베, 네 하얀 꽃은
어디서 피는 거야?
그걸 타고 나는 건
위험하다니까
타고 있으면 아무래도
날고 싶어지니까 말이야
그래
그러니까
꽃은 내가 맡아둘게
뭐지?
거기가 편한 거 아냐?
붙잡을 것도 있고
그런 거야?
잠깐, 뭐 하는 거야?
왠지 앞으로 가라고
하는 것 같아
그렇구나
꽃 대신
나를 조종한다는 건가!
좋아…
몸이 멋대로 움직인다!
좋아, 플라베베
계속 가자
대체 어디로 가는 거지?
아파!
흥나숭, 너
너무 세게 잡아당기지 마!
아프다니까, 그만해!
여긴가?
설마…
네 꽃이 있었던 곳이
이 바위 아래야?
설마 바위 밑에
깔렸을 줄이야…
근처에서도
하얀 꽃은 전혀 못 봤고…
다른 곳을
찾아보는 수밖에 없나
이제 막 찾기 시작했잖아
기운 내자, 응?
저기, 플라베베
달콤한꿀 먹을래?
엄청 맛있어!
웃었다!
그렇군…
그건 아쉽게 됐구나
채박사님
다른 곳은 없어요?
하얀 플라베베는
희귀하니까 말이야
유감이지만
그 꽃은 좀처럼 발견되지 않아
그렇구나…
아무튼 조사해보마
뭔가 알아내면 연락할게
부탁드려요
이거 생각보다 힘들 것 같네
그래도
하는 수밖에 없잖아
그렇지
우리는 우리끼리
다른 곳을 찾아보자
그래!
플라베베?
어디 가려는 거야?
잠이 안 올만도 하지
왠지 밤 공기는
참 좋지 않아?
낮과는 다르다고 할까
살짝 특별한 느낌이 들어
조금 걸을까?
오늘은 꼭 플라베베의
하얀 꽃을 찾자!
그래, 이번엔
찾을 수 있을 것 같아!
야, 고우!
이거 좋지 않아?
이렇게 찾아다녔는데도
전혀 안 보이네…
비슷한 꽃은
제법 있었는데…
플라베베에겐
전혀 다른 거겠지
일단 연구소로 돌아가서
작전을 다시 짜는 게…
자
많이 익숙해졌네
뭐, 그렇지
플라베베도
꽤 편해보이고
그러니까 걱정하지 마
플라베베
꽃을 찾을 때까지…
아니, 혹시나
못 찾는다 해도
계속 내 머리 위에
있어도 되니까 말이야
좀 있으면 네가 꽃 대신
날게 되는 거 아냐?
그거 엄청 좋은데!
아야야…
그렇지
난 괜찮아도
너는 혼자 쭉 참고 있었으니까
내일은 꼭
새로운 꽃을 찾자!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
플라베베
페어리
그런 일이 있었구나
미안, 나는
전혀 눈치 못 챘어
늦은 밤이었으니까…
그러고 보니 전날 밤에도
플라베베랑 산책했었는데
밤을 좋아하는 건가?
채박사님!
뭔가 알아내셨나요?
그래, 플라베베의 하얀 꽃에 대해
아는 사람과 연락이 닿았어
좋았어!
그래서요?
식물 연구자인데
위치 정보를 보내마
안녕하세요!
어서 오세요
멀리서 오느라
많이 힘들었지?
채박사님께 이야기는 들었어
플라제스다
플라베베의
최종 진화형이야
플라제스
가든 포켓몬, 페어리 타입
옛 성의 주인은
정원을 꾸미기 위해
플라제스를 불러들여
화원을 만들게 했다
괜찮아, 보고 있으렴
방금 그건…
그래스필드인가?
맞아, 저런 식으로
식물에게 기운을 줄 수 있어
플라베베가
무척 기뻐 보여
저 아이들은 꽃을 사랑하고
함께 살아가는 종족이야
플라베베는 꽃에 이끌리고
플라엣테는 꽃을 키우고
플라제스는 꽃밭을 지키는데
일생을 바친다고 해
실은 저 플라제스도 옛날에
주황색 꽃을 잃어버린 적이 있었어
하얀 꽃만큼 희귀해서
찾는 데 무척 힘들었지
그래서 비슷한 처지의
네 플라베베가 신경쓰이는 걸 거야
플라제스의 꽃이야
성장력이 별로 약해서
플라제스의 힘으로도
좀처럼 늘어나지 않지만…
저도…
플라베베의 하얀 꽃을
찾아주고 싶어요!
그 얘기 말인데…
아는 연구자가 준 정보에 따르면
여기서 북서쪽의 산속에서
하얀 꽃 군락을 봤대
군락?
행운을 빌게
네, 고맙습니다!
잘 됐네, 플라베베
다음엔 꼭 찾자!
그거 그래스필드야?
플라제스
흉내를 내고 있는 거구나
엄청 마음에 들었나 보네
그럼 너도 언젠가
그런 꽃밭을 만들어야겠네
분명 이 근처일 텐데…
그럴싸한 것도 안 보이네
피카츄, 하얀 꽃이야
찾으면 알려줘
찾았어?
이건 분홍색이잖아
저쪽을 찾아보자
그래
군락은 커녕
한 송이도 못 찾다니…
성장력이 약하다고도 했고…
혹시 여기에 있던 꽃도
무슨 원인으로 사라져버린 건가?
왜 그래?
저쪽에 가고 싶대
하지만 그러면 왔던 길로
되돌아가는 거잖아…
아파!
알았어, 알았다고!
이건 좀 전에 봤던…
하지만 이건
하얀색이 아니라 분홍색인데
분홍색 꽃망울은
밤에 하얀 꽃을 피워낸다…
그런 거였구나!
자, 어서 타 봐
플라베베, 해냈구나!
하얀 꽃 GET이야!
어라?
한 마리 더 있네
꽃을 타고 있지 않아
혹시 처음으로
꽃을 고르는 건가?
조심해서 가!
하지만 이제
한 송이밖에 안 남았어
응, 다른 곳에도
있으면 좋을 텐데…
이 꽃마저도 없어지면
어떻게 되는 거지?
저건…
그래스필드?
플라엣테로 진화했어!
플라엣테…
해냈어, 그래스필드야!
플라베베, 진짜 대단해!
플라베베는 꽃에 이끌리고
플라엣테는 꽃을 키우고
플라제스는 꽃밭을 지키는데
일생을 바친다고 해
그럼 너도 언젠가
그런 꽃밭을 만들어야겠네
그렇구나
여기에 남아서
하얀 꽃을 지키고 싶은 거구나
고우…
플라엣테가 그렇게
결정했다면 난 응원할 거야
너의 소중한 꽃을
사라지게 둘 순 없잖아?
이제 괜찮아, 플라엣테
마중 와줘서 고마워
열심히 해야 한다!
그럼 잘 지내…
흥나숭은 플라엣테가
참 좋은가 보구나
나도야, 흥나숭…
그러니까
지금은 안녕 해주자
플라엣테가 마음껏
꽃을 지킬 수 있도록!
그리고
언젠가 같이 보러가자
플라엣테가 키워낸
새하얗고 최고로 예쁜 꽃밭을
그렇지?
또 보자, 플라엣테
플라베베의 성장을
끝까지 지켜본 지우와 고우
만남과 이별을 반복하며
두 사람의 모험은 계속된다
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(피카츄 → 뮤 Ver.)
자, 다음 모험을 향해!
GO!
피카츄가 체포됐다고?
전기를 도둑맞았다고?
피카츄가 범인이 아니라면
진범이 있다는 뜻…
너희 둘
수사에 협력해 주겠니?
네!
차회, 포켓몬스터!
용의자 피카츄!?