최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
보이는구나, 레지나
저기 불빛이 잔뜩 보이는 곳이
갈색시티란다
분명 친구도
많이 사귈 수 있을 거야
친구라면…
아무것도 아냐
다녀오렴!
다녀오겠습니다
지우야, 재밌게 즐기다 오렴
영 불안한데…
괜찮다니까!
내가 반 애들한테
지우의 매력을 완벽하게 알려줄게!
아니, 그게 불안하다고…
괜찮아, 괜찮아
나만 믿으라니까!
난 발표 주제가
친구라는 걸 듣자마자
바로 지우 얼굴이
떠올랐거든
그렇구나
그래도
학교까지 같이 가는 건 좀…
직접 보는 편이
더 확실하게 전달되잖아?
지우가 얼마나 재밌는지
재밌다니…
너 엄청나게 재밌거든
엄청나게는 또 뭐야…
친구라…
고우, 잘됐네
글레이시아?
근사하다…
글레이시아
신설 포켓몬, 얼음타입
이브이의 진화형 중 하나
체온을 자유롭게 컨트롤하여
대기의 수분을 얼려
다이아몬드더스트를 일으킨다
미체, 왜 그래?
이럼 못 가잖니
미체?
하루야!
두고 간다?
지금 갈게!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
얼음 여왕과 글레이시아
…그래서!
지우의 머릿속은
어떻게 되어 있느냐면!
거의 다 포켓몬과 포켓몬 배틀로
꽉 차있습니다!
안 그렇거든!
맞잖아
다른 생각도 한다고!
예를 들면?
예를 들자면 그러니까…
오늘 저녁 뭐 먹지
같은 거
이건 발표라기보단
만담이잖아…
그리고
이게 가장 중요한 건데
지우는 포켓몬의 마음을
알 수 있어!
그건 너도 알 수 있잖아
에이스번이나 흥나숭이나…
근데 지우가
포켓몬의 마음을 이해하는 건
나랑은 살짝 다른 것 같아
뭐라고 할까
야생의 감 같은…
야생이라니…
맞아, 맞아
그런 느낌 있지
이상으로 제 친구
지우에 대한 발표를 마치겠습니다
멋진 발표였어
지우 군
모처럼 학교에 와줬으니
오늘 하루
즐겁게 보내다 가렴
네!
누구지?
왔구나!
걱정하고 있었어
죄송합니다
여러분
전학생인 레지나 양입니다
부모님이 이곳에서 일을 하시는
짧은 기간 동안이지만
모두 즐겁고
사이좋게 지내도록 해요
네!
레지나 양, 포켓몬은
포켓몬가든에 맡겨야 한단다
누구 안내해줄 사람?
혼자서도 괜찮아요
하지만
헤매기라도 하면…
선생님!
제가 안내해 줄게요
고마워, 부탁할게
나는 하루야
갈까?
글레이시아 진짜 예쁘다
이름이 미체라고 했던가?
어떻게 알았어?
아, 미안해
아침에 우연히 봤거든
말 걸고 싶었는데
놓쳐버려서
그런데 이렇게 만나서
정말 기뻐!
봐, 저기가
포켓몬 가든이야
얘들아!
내 친구인 레지나 양이랑
글레이시아 미체야
사이좋게 지내야 돼?
이브이가 내 포켓몬이고
피카츄는 지우
흥나숭은 고우의 파트너야
지우랑 고우는
나중에 소개해줄게
저기, 나도 끼워줘
미체, 반가워
미체
여기서 기다리고 있어
학교가 끝나면…
점심시간에도 오자
점심시간에 만나러 올게
잘 있어!
지우랑 고우는
우리 아빠 연구소에서 살고 있어
연구소?
포켓몬 연구소인데
채박사 연구소라고 불러
채박사…
채박사 연구소?
응, 갈색시티에 있는 곳인데
평판도 좋은 것 같아
그럼 마침 딱이네
글레이시아의 상태를
봐달라고 하기엔
어서 와
레지나!
어디서 왔어?
여기엔 언제까지 있어?
글레이시아에 대해서
여러가지 알려주라!
얘들아 좀 진정해
못 움직이겠어!
레지나는
얼음 여왕이래요!
얼음 여왕!
얼음 여왕, 얼음 여왕!
얘들아 조심해
얼음 여왕은 뭐든지 죄다
딱딱하게 얼려버린대
아니야
난 얼음 여왕이 아니라고
너랑 똑같이 생겼잖아!
얼음 여왕!
얼음 여왕, 얼음 여왕!
미체?
얼려버려서 미안해
우린 괜찮아
그래, 맞아!
문제 없어!
글레이시아가요?
굉장한 파워로 얼려버립니다
심기에 거슬리는 것들은
전부 다…
그 탓에 저희 딸은
친구를 사귀지 못하고
지금까지 몇 번이나
전학을 다녔어요
정말 걱정되시겠군요
채박사 님, 저희 글레이시아를
한 번 봐주실 수 없을까요
고민하고 있어요
이대로 딸과 같이 둬도
괜찮은 걸지…
글레이시아에게
무슨 문제가 있다는 건가요?
그건 저희로선 모르겠습니다
그저…
딸에게
친구가 생겼으면 좋겠어요
곁에 글레이시아가 있으면
딸은 언제까지고
외톨이로 지내게 될 겁니다
부탁드립니다
그렇지?
갔다
깜짝 놀랐지
짠!
같이 점심 먹자!
이브이랑 미체도 같이!
그렇구나, 그럼 내일…
내일은 여기 없어
무슨 말이야?
방금 말한 대로야
그럴 수가…
모처럼 친구가 됐는데…
내 친구는 미체 뿐이야
그럼 선생님이 부르시니까
갈게
레지나 양
레지나 양?
네
선생님!
하루 양?
고우 군에 지우 군까지…
대체 무슨 일이니?
부탁이 있어요
레지나를 내쫓지 말아주세요
아까 그 눈보라는
사고였어요!
제가 봐서 알아요!
글레이시아는
레지나를 지키려고 한 거예요!
부탁드려요!
그럴 리가 없잖니
이제 막 전학와서
모르는 것도 많을 테니
학교에 대해
자세하게 얘기해주려던 거야
그런 거였어요?
어머, 레지나 양
얘기 안 듣고 있었니?
또…
언제나의 일인줄 알고…
뭐야
하루가 하도 큰일이래서
와봤더니
미안, 내가 착각했어
그래도 다행이네!
응!
같이 점심 먹자!
미체, 나와
미체, 안 돼!
미체?
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리^^
글레이시아
얼음
미체, 괜찮으려나…
괜찮아, 괜찮아
하루 말대로야
박사님한테 맡기면
안심해도 돼
얘들아…
상태는 안정됐어
오늘은 여기서 이대로
푹 쉬게하자
미체가 아픈가요?
너는 미체를
잘 돌봐주고 있구나
진단 검사 결과로도
그걸 알 수 있어
다만…
다만?
이건 체온 데이터인데
상당히 낮아
원래 저체온은
글레이시아의 특징이지만
그걸 고려해도 너무 낮아
미체는 강한 위력의 눈보라를
빈번히 내뿜은 모양이구나
아마 체력을 너무 써서
체온 조절이 잘 안 되는 상태겠지
이대로 몸에 무리가 가는 일을
계속하면 미체는…
나 때문에…
나 때문이야
레지나…
미체가 처음
눈보라를 내뿜은 건
그림책의 얼음 여왕과
내가 닮았다면서
나쁜 애들한테
놀림받고 있을 때였어
그 뒤로도
같은 일이 반복돼서
그때마다
미체는 날 구해줬어
그때부터 미체는
누가 날 상처입히지 않을까
온 주위에 날을 세우고
긴장하며 살게 됐어
언제나, 매 순간마다
나는 알고 있었어
알고 있었는데…
계속 기대기만 했어
미안해…
미안해, 미체
나는 맨날 보호만 받고
널 지켜준 적은 한번도 없어
이런 게 무슨 친구야?
친구야
레지나는
미체의 소중한 친구야
친구니까 저렇게
진심으로 화내줄 수 있는 거야
레지나!
학교에서 연락을 받고
깜짝 놀랐어
또 그런 거냐
미체?
미체는 괜찮은가요?
역시 미체에겐 문제가…
아뇨, 그런 건
아니었던 것 같습니다
네?
무슨 뜻이죠?
아빠, 엄마
미체는 내가 괴롭힘받지 않게
줄곧 계속 도와줘왔어
그 탓에
미체는 힘을 너무 써서…
더 이상
무리를 시키면 안 된대
전부 내가 미체에게
기대기만 했던 탓이야
레지나…
그랬구나
아무것도 몰라주고
미안하구나
나, 강해질래
강해져서 이번엔
내가 미체를 지켜줄 거야
바로 그거야, 레지나!
좋았어!
우리도 응원할게!
고마워
고우야, 지우야, 하루야
미체!
다행이다…
레지나에겐 예전부터
이미 있었구나
친구가…
오늘은 레지나 양이
여러분에게 할 얘기가 있대요
얘들아, 정말 미안해
앞으로 주의할 테니
나와 미체를 잘 부탁해
게다가 오늘 레지나 양과 미체가
준비한 선물이 있어
나랑 미체는 평소에
눈의 유원지를 만들고 놀았어
다 같이 놀면
훨씬 더 즐거울 것 같아
그러니까
눈의 유원지를 만들게!
나랑 지우는
레지나의 조수야!
좋아, 어서 나와
어래곤!
부탁한다
쥬레곤, 파치르돈!
파치르돈, 눈싸라기!
어래곤, 물대포!
미체!
쥬레곤!
얼다바람!
파치르돈, 얼음엄니다!
얘들아, 놀자!
스케이트 링크는
여기에 만들자
미체, 냉동빔!
이브이?
이 애는 가끔씩
진화형의 기술을 쓸 수 있어
그렇구나
근사하다!
응!
고우, 지우야!
레지나한테 소포가 왔어!
어디 보자…
스노우돔이다!
미체도 있네!
예쁘다…
하루야, 편지는?
아, 맞다!
하루야, 잘 지내?
지우나 고우도 잘 지내려나?
나는 무척 잘 지내고 있어
그 뒤로 한 번도…
그 뒤로 한 번도 미체가
눈보라를 내뿜게 만들지 않았어
아, 그 굉장한 위력의
눈보라 얘기지만
난 요즘 포켓몬 배틀에
푹 빠졌어
우츠보트, 가라!
방학하면 미체랑
만나러 갈 테니 기다려줘!
레지나가
기다리고 말고!
레지나, 배틀 시작했구나!
다음에 만나면 꼭…
배틀하자!
레지나와 미체와 만나
인간과 포켓몬의 깊은 우정에 대해
알게 된 하루와 이브이
우리도 레지나와 미체 같은
관계가 됐으면…
그렇게 생각한 하루였다
효과가 굉장한 타입
불꽃은 풀에 효과가 굉장해
타오르는 불꽃은 아뜨뜨뜨뜨
풀은 물에 효과가 굉장해
쑥쑥 더 자라난다네
물은 바위에 효과가 굉장해
눈치챘을 땐 이미 축축하지
바위는 불꽃에 효과가 굉장해
아무리 불로 태워도 아무렇지 않아
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
드레디어
루가루암
스르륵 뿌리를 뻗는 풀 타입
드레디어
루가루암
엄청나게 딱딱한 바위 타입
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
루가루암
드레디어
풀!
루가루암
드레디어
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
강철
페어리
개성이 풍부하고 모두 재밌지
악
노말
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
기기기어르
ㄱㅏ
가
강ㅊㅓ
강처
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
식스테일
개성을 알고 나면 더 좋아져
불
불꽃
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
식스테일
불꽃
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
식스테일
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
불꽃
식스테일
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
불꽃
식스테일
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
풀
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
풀
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
풀
아르코
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
풀
아르코
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
빙큐보
ㅇㅓ
얼음
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
빙큐보
자, 다음 모험을 향해!
GO!
왔다!
트라이얼 미션!
좋다
장비는 빌려주마
단!
내 일을 도와준다면 말이지
일?
보물 사냥이다
바로 너희들이
오랜 꿈을 이뤄주는 거야
야생 킹드라를 GET 해와라
차회, 포켓몬스터!
트라이얼 미션!
심해 잠수 조사단!
심해 잠수 조사단!!