최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
왔다!
뭐가 왔는데?
프로젯트 뮤에서
메일이 왔어!
진짜?
무슨 얘기야?
몰랐니?
이번에 뮤를
본격적으로 탐사하게 돼서
그 멤버를
모집하고 있거든
고우는 오박사 님의 추천으로
멤버 선발 시험에 도전하게 됐어
그래서
뭐라고 써있어?
바로 트라이얼 미션으로
들어가는 거야?
신오지방의 천관산 기슭에 있는
연구소에 와달래요
그런 곳에
연구소가 있었나요?
가보면 알겠지!
그래!
근데 지우도 갈 거야?
당연하지!
너를 응원해주겠다고 했잖아?
고마워!
그럼 바로…
레츠고!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
레츠고! 프로젝트·뮤!!
신오지방 천관산
프로젝트 뮤의 지시로
신오지방의 천관산 기슭에
찾아온 지우와 고우
과연 두 사람을
기다리고 있는 건 무엇일까?
정말 저거 맞아?
지도상으론
여기가 틀림없는데…
그닥 연구소 같이
생기진 않았네
바람이다!
어라, 누군가 했더니
지우랑…
그러니까…
고우야!
도전하기로 한 모양이네
나도 들었어
그러니까 여기 왔지
뭐, 실력 없는 트레이너도
박사님 추천이 있으면 도전은 할 수 있어
하지만
중요한 건 이제부터야
그래서
하고 싶은 말이 뭐야?
프로젝트 뮤는
그렇게 만만하지 않다는 거야
뭐, 어디 한 번
열심히 해봐
역시 열받아!
바람이 답네
안녕하세요!
저기요!
흉내내, 왜 그러냐?
안녕하세요
여기에 오라고
메일을 받았는데요…
마침 잘 왔다
무, 무거워…
왜 그러세요?
이러면 열려
영차…
무겁고 부피도 크고
이래서 종이 자료는
싫다니까
이건 혹시 뮤인가?
나도 보자
여기에 있는 건
전부 뮤에 대한 자료야
이게 다요?
그래, 하지만 아직 부족해
여기 수십 배나 되는
자료를 흝어봤지만
수수께끼가
깊어질 뿐이었어
뮤를 찾고 있으면
깊은 미궁 속을
헤매고 있는 것 같아
게다가 어딘가 그리운 듯한
신기한 감정이 들어
내 소개가 늦었군
호다카다
프로젝트 뮤의 리더를
맡고 있지
리더?
고우에요
잘 부탁합니다!
오박사 님에게 들었어
나머지를 부탁하네
네
아까 바람이랑
얘기하고 있었던…
아사히야
너희들도 이미 알고 있듯이
프로젝트 뮤는
본격적인 뮤의 탐색을 목적으로
세워진 일대의 프로젝트야
그 무대가 되는 곳은
이 섬에 있는 테이블마운틴
이 산은 20억 년 전부터
퇴적된 암석으로 이루어져 있고
면적은 약 40,000㎢로
세계 최대 규모야
높이는 3,500m를 넘어
굉장하다
가보고 싶어!
그 섬은 어디에 있나요?
거기에 뮤가 있어요?
질문은 나중에 듣겠습니다
뭔가 엄하네
지금은 참자
프로젝트가 실행되는 건
우기가 건기로 바뀌는
일주일간 뿐
일주일을 넘기면
이 일대는 다시 우기로 돌아가
깊은 안개에 휩싸여
탐색이 불가능하게 돼
질문 있나?
저기, 뮤는…
뮤에 대한 상세한 정보는
기밀 사항이야
그 외의 질문은 해도 돼
그럼 딱히 없어요
이어서 멤버 모집에 대해
설명할게
모집에 도전하려면
우리가 내는트라이얼 미션을
클리어 해야만 해
바람이가 했던 거다!
미션은
포켓몬 트레이너로서의 지식
포켓몬 GET의
전반적인 능력이나
배틀에서의 지시나
콤비네이션
다른 트레이너와의
연계 등을 시험해
방금 뭐지?
잡담은 삼가도록
네…
트라이얼 미션을
클리어 하면
도전자의 스마트로토무에
토큰이 지급돼
시험 기간이 끝날 때까지
더 많은 토큰을 모은 사람이 합격이야
이번 모집 인원은 세 명
이미 선택받은
두 명을 포함해
총 다섯 명이
정식 뮤 탐색의 실행 부대인
'체이서'가 돼
체이서…
이미 선택받은 사람도 있구나…
혹시 아사히 씨가?
맞아
나하고 또 한 명…
츠루기라는 남자가
그 두 명이야
츠루기…
이외에 질문은?
네!
저도 도와줘도 되나요?
동료와의 팀워크도
미션으로 시험하는 중요한 항목이니까
문제없어
아싸!
시간이 됐군
날고 있어?
여기는 천관산 북쪽에 펼쳐진
빙하 지대야
고우 군, 너는 여기서
알로라 나인테일을 GET 해줘
나인테일: 알로라의 모습
여우 포켓몬
얼음/페어리 타입
고요한 성격을 가지고 있다
눈으로 폐쇄된
신이 사는 산에 살았기 때문에
리전폼으로 밝혀지기 전까진
신의 화신으로 숭상받아왔다
신이 사는 산이라니?
알로라지방의
라나키라마운틴입니다
그럼 역시
여기엔 없는 포켓몬이잖아
이미 미션은 전달했어
이제부터 어떻게 할지는
네가 정할 일이야
반드시
GET 해오겠습니다!
그렇게 나와야지!
시간 제한은 여섯 시간
그때까지 반드시
여기로 돌아오도록
네!
가자
응!
다들 도와줘!
그렇게 쉽게 찾을 수 있을 거라곤
생각 안 했지만…
대체 어디에
숨어있는 거지?
돌아왔다
못 찾았구나…
일단 돌아와
고마워
남은 건 핫삼 뿐인가…
핫삼 목소리다!
가보자!
그래!
찾았다!
잘했어, 핫삼!
예쁘다…
고우, 괜찮아?
응!
하지만
어떻게 된 거지?
도감에선
고요한 성격이라고 했는데…
엄청 화내고 있어
지우야, 얼음과
페어리 타입에 유리한 건…
강철 타입이야!
좋아, 핫삼!
강철 타입 기술로 가자!
메탈크로우다!
핫삼!
돌아와, 핫삼!
나인테일이…!
고우, 위험해!
이대로 가다간 우리…!
뭔가 좋은 수를
생각해야 해!
고우!
지우야!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
흥나숭…
피카츄…
맞다, 우리는…
눈보라에 휩쓸려서…
포푸니라다
저 사람이 구해준 건가?
저기요…
약한 녀석을 보면
짜증이 나거든
눈보라가 그치면
돌아가라
제겐 아직
해야만 하는 일이…
실격이다
내가 안 구해줬으면
다 죽었을 거야
너도, 네 포켓몬도
잠깐만요
실격이라니 무슨 뜻이죠?
이 사람은 아마
프로젝트 뮤의 관계자일 거야
그렇죠, 츠루기 씨?
넌 이제
몰라도 되는 이름이야
근데, 츠루기 씨
정말 실격인가요?
저기…
하나만 물어봐도 되나요?
알로라 나인테일이
왜 여기에 있는 거죠?
포켓몬 헌터 때문이야
돈을 목적으로
밀렵했지만
운반 중 그 녀석들의
비행기가 불시착해서
여기로 도망친 거야
그렇구나
그래서 우릴 보고 그렇게…
그럼 GET 하면요?
라나키라마운틴에
돌려보낸다
그랬던 거구나
약속이야, 돌아가
싫어요
뭐야?
시간 제한까진
아직 시간이 있어요
게다가 츠루기 씨는
나인테일을 찾으러 갈 거잖아요?
그게 어쨌는데?
나도 나인테일을 원래 살던 곳으로
돌려보내 주고 싶어요
저도요
단서도 없이
어떻게 찾을 거지?
아까 생각났어요
라나키라마운틴에서
살고 있던 포켓몬이라면
여기서도 그곳과 비슷한 곳에서
살고 싶지 않을까 싶거든요
비슷한 곳이라니?
바로 저기요
라나키라마운틴이랑
쏙 닮았어
좋아, 가자
틀렸나…
자세히 봐
주변과 동화하고 있었어
나인테일!
너를 원래 살던 곳으로
돌려보내 주고 싶어!
그러니까
몬스터볼에 들어가줘!
몬스터볼 GO!
가자, 에이스번!
전광석화!
매지컬샤인이야!
에이스번!
괜찮아?
브레이즈킥이다!
이번엔 오로라베일?
지지 마!
화염볼로 뚫어버려!
몬스터볼 GO!
뭐지?
여기서
너와 만날 줄이야
저건 뭐지?
레지아이스
빙산 포켓몬, 얼음 타입
마이너스 200도의 냉기가
몸을 둘러쌌다
빙하 안에서 몇천년이나
잠들어 있었다고 전해진다
몇 천년이나?
분명 몸이 빙하기의 얼음으로
이루어져 있다고…
레지아이스는 포켓몬의 기원을
밝혀내는 데에 중요한 포켓몬이다
피카츄, 10만볼트!
고우
여긴 나한테 맡겨!
고마워, 지우야!
나인테일!
나는 너를
도와주고 싶어!
부탁이야
몬스터볼에 들어가줘!
나인테일!
기다려
나를 믿어줘!
알로라로 돌아가자
네가 태어나고 자란
라나키라마운틴으로!
괜찮아?
간다
나인테일: 알로라의 모습이
새롭게 도감에 등록됐습니다!
지우야, 피카츄!
물러서
파괴광선?
가자
저건…?
처음 보는 포켓몬이다
우라오스: 일격의 태세
권법 포켓몬, 격투/악 타입
치고마의 진화형
일격필살이 신조다
상대의 품으로 파고들어
단련된 주먹을 질러 넣는다
암흑강타
우라오스, 거기까지
또 만나러 올 테니
그때까지 얌전히 기다려
시간 다 됐다
돌아가자
네!
따뜻하다…
알로라 나인테일
확인했어
나머진 우리에게 맡겨
네, 부탁드립니다
고우 군, 지우 군
나인테일을
구해줘서 고마워
아뇨…
저는 그냥 라나키라마운틴에
돌려보내 주고 싶다는 마음으로…
그리고
이것도 말해줘야겠지
사실 네가 클리어 한 건
정식 미션이 아니었어
프로젝트 뮤에 엔트리
할만한가를 보는 시험이었어
무슨 뜻이에요?
그러니까
고우 군은 이제서야
정식 도전자로
인정받았다는 거야
바람이가 만만하지 않다는 게
이거였구나
하지만
난 츠루기 씨가…
조용히 해
할 거야, 안 할 거야?
그것만 대답해
할 게요!
하게 해주세요!
고우, 잘 됐네!
왠지 나까지
타오르기 시작했어!
그래!
하지만 이제 막
출발선에 섰을 뿐이야
좋잖아
바람이한테 지지 마!
그래!
축하한다, 고우 군
고, 고맙습니다!
츠루기
레지아이스가 나타났다고?
지금 데이터를
해석하는 중입니다
여전히 일처리가 빠르구나
역시 최고 성적으로
선발된 체이서야
저기, 호다카 박사님
레지아이스는
포켓몬의 기원을 밝히는 데에
중요한 포켓몬이라고
츠루기 씨가 그랬어요
그래, 나는
그렇게 생각한다
그게 뮤와
관련이 있는 건가요?
너희들은
생각해본 적 있나?
포켓몬이란 무엇인가
어디서 온 존재인가?
나는 이 세계 최대의
수수께끼를 해명하고 싶어
그 열쇠를 쥐고 있는 건
모든 포켓몬의 유전자를 가지고
모든 포켓몬의
조상이라고 불리는 뮤다
그러니까
뮤를 철저하게 조사한다
그게 바로 프로젝트 뮤의
최대 목적이야
멋지다!
저, 꼭 프로젝트 뮤의
멤버가 되고 싶어요!
그래, 나도 도와줄게!
좋아…
천관산 기슭으로
돌아갈 때까지
같이 레지아이스의
데이트를 관찰해볼까?
네!
당당히 프로젝트 뮤의
도전자가 된 고우
다음으로 기다리고 있는 건
첫 트라이얼 미션이다
효과가 굉장한 타입
불꽃은 풀에 효과가 굉장해
타오르는 불꽃은 아뜨뜨뜨뜨
풀은 물에 효과가 굉장해
쑥쑥 더 자라난다네
물은 바위에 효과가 굉장해
눈치챘을 땐 이미 축축하지
바위는 불꽃에 효과가 굉장해
아무리 불로 태워도 아무렇지 않아
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
흥나숭
암트르
스르륵 뿌리를 뻗는 풀 타입
엄청나게 딱딱한 바위 타입
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
풀!
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
노말
얼음
개성이 풍부하고 모두 재밌지
격투
독
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이 포켓몬은 타입은?
잠만보
노말
왕구리
개성을 알고 나면 더 좋아져
물
찌르성게
전기
하리뭉
격투
자, 다음 모험을 향해!
GO!
망했다
다 뿔뿔이
떨어져 버렸어…
좋아, 피카츄
모두를 찾자!
모르페코?
나옹?
이브이?
어라?
흥나숭은?
차회, 포켓몬스터!
지하 미궁 셔플 패닉!?