최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
가라르지방
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
피카츄 대장!
나아가라 대여르!!
채박사 파크의 포켓몬은
오늘도 활기차다
얘들아, 밥 먹자
알았다니까
자, 흥나숭
라이츄, 도와주는 거야?
그렇지, 흥나숭
순서대로야
저렇게 줄 서있으니
대여르 같구나
대여르?
대여르는 항상 여섯 마리가 모여
행동하는 포켓몬이야
아라리 같은 포켓몬인가?
맞아
총 여섯 마리가 뛰어난 팀워크로
하나의 포켓몬처럼 움직여
뭐야 그게, 보고 싶어!
그럼 가라르지방에
가야겠구나
가라르지방…
무조건 가야지!
응!
이 주변에 있을 텐데…
어디 보자…
몬스터볼?
왜 이런 곳에 있지?
무슨 일이야?
아니…
몬스터볼인줄 알았는데
포켓몬이더라고
혹시 저거 메더야?
메더: 가라르의 모습
트랩 포켓몬, 땅/강철 타입
진흙에 숨어 눈에 띄는 입술로
먹이를 유인한다
들쭉날쭉한 강철 지느러미로
단단히 잡는다
몬스터볼 GO!
메더: 가라르의 모습이
새롭게 도감에 등록됐습니다
메더 GET이야!
자, 대여르도 분명
이 근처에 있을 거야!
찾아내자!
네, 후르츠밀크 맛이죠?
조금만 기다려 주세요
찾았다!
대여르, 진형 포켓몬
격투 타입
병장이라고 불리는 1마리와
병사라고 불리는 5마리로 이루어져 있다
병장의 명령은 절대적이다
맨 앞에 있는 게 병장이구나
정말이네
호흡이 척척 맞아
저쪽에서 배틀을 하고 있어!
대여르 강하다…
굉장한 팀워크야
고우, 왜 그래?
이 대여르는
뭔가 이상하지 않아?
진짜네
동작이 전혀 안 맞아
혹시 아직 팀을 이룬 지
얼마 안 됐나?
흥나숭!
그러면 안 돼, 흥나숭!
피카츄, 10만볼트!
지우 넌
그쪽을 부탁해!
알았어!
여기 있네
미안해
나머지는…
좋아, 조금만 기다려!
거기 서!
간신히 잡았네
뭐지?
아, 미안해
지우랑 피카츄가
너무 심했지?
아직 배틀에 익숙해지지도
않았을 텐데…
다들 걱정하고 있을 테니까
돌아가자
왜 그래?
혹시 제대로 통솔 못 했다고
풀죽은 거야?
그럴 수도 있지
안 그래?
이제 막 시작한 참이잖아
이제부터 연습하면 돼
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯
좋아, 다 있네
진정하라니까
병장은 고우가 찾으러 갔어
이건 또 어떻게 된 거야?
멈춰!
피카츄, 잠깐 기다려
자, 떨어져
떨어지라고 했잖아
얘가!
아, 진짜!
얘네들 대체
어떻게 해야 돼?
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
빙큐보
얼음
저기, 돌아가자
너희들은 여섯이 모여야
하나의 대여르잖아?
좀 더 정확한 지시를
할 수 있게 되면 좋을 텐데…
그렇지!
에이스번, 라이츄
바오프, 앗차프, 어서 나와!
그리고
흥나숭도 같이 도와줄래?
에이스번, 시범을 보여줘
어라…
이런 게 아닌데…
다들 진짜로 사이도 좋고
호흡도 맞는데 말이지…
실제로 직접 해보는 게
빠르겠네
알겠어?
지시를 내리는 연습이야!
괜찮아, 할 수 있어
이런 건 계속
연습하는 수밖에 없어!
자신을 가지고 당당하게
지시를 내리는 거야
모두가
따라와줄 거라고 믿고!
하면 할 수 있다니까!
좋아, 잘한다
그 느낌대로야!
그러니까
피카츄가 병장이 된 것 같네
미안, 미안
고우가 늦네…
응, 그 기세야!
자신을 가지고
동료를 믿고 지시를 내려
좀 이따
병사들과 같이 해보자
지우야!
고우!
병장은 찾았어?
어라?
다들 뭐 하는 거야?
특훈을 도와주고 있어
어라, 피카츄는 왜 저래?
이 녀석들이 피카츄한테
도통 떨어지질 않아서…
병장이 없어져서
급한대로 근처에 있는
피카츄한테 붙은 거구나
가봐, 병장
굉장하다
제대로 지시를 내리고 있어
뭐, 그렇지?
너희들은 안 붙어도 돼
아까보다 나아졌네
그렇지?
이제 조금만 더 하면 돼
뭐지?
이 포켓몬은 뭐지?
빙큐보, 펭귄 포켓몬
얼음 타입
매우 추운 곳에서
흘러 흘러 떠내려왔다
항상 얼음으로
얼굴을 식히고 있다
길을 잃은 건가?
배틀할 것 같은데?
좋아, 마침 잘 됐어
이제 실전뿐이야!
힘내!
좋았어!
잘한다!
굉장하다
호흡이 척척 맞아!
방어로 수비를
단단히 굳히고 있어
좋은 판단이야!
얼음이…
얼음 속은 저렇게 생겼구나
가버렸다
굉장하다
정말 한 마리의 포켓몬이
움직이는 것 같았어
이게 바로
진정한 대여르야
해냈구나!
앞으로도 여섯이서 힘내!
좋아, 대여르에 대한
데이터도 모았고
그럼 돌아갈까!
뭐 하는 거지?
고우와 함께
가고 싶다는 거 아냐?
정말이야?
몬스터볼 GO!
대여르가 새롭게
도감에 등록됐습니다!
대여르 GET이야!
다들 고마워!
가라르지방은
참 재밌는 곳이구나
아직 모르는 포켓몬이 더 있다고
생각하니 두근거리는걸!
또 조사하러 오자!
가라르지방에서
새로운 포켓몬을 GET 한 고우
그건 그렇고
그 빙큐보는 어떻게 됐지?
효과가 굉장한 타입
불꽃은 풀에 효과가 굉장해
타오르는 불꽃은 아뜨뜨뜨뜨
풀은 물에 효과가 굉장해
쑥쑥 더 자라난다네
물은 바위에 효과가 굉장해
눈치챘을 땐 이미 축축하지
바위는 불꽃에 효과가 굉장해
아무리 불로 태워도 아무렇지 않아
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
달무리나
꼬지모
스르륵 뿌리를 뻗는 풀 타입
달무리나
꼬지모
엄청나게 딱딱한 바위 타입
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
꼬지모
달무리나
풀!
꼬지모
달무리나
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
에스퍼
고스트
개성이 풍부하고 모두 재밌지
드래곤
격투
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
포니타 (가라르의 모습)
개성을 알고 나면 더 좋아져
에스
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
포니타 (가라르의 모습)
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
포니타 (가라르의 모습)
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
에스퍼
포니타 (가라르의 모습)
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
에스퍼
포니타 (가라르의 모습)
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
바
바위
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
바위
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
바위
꼬지지
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
바위
꼬지지
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
미끄메라
드ㄹㅐ
드ㄹㅐ곤
드래곤
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
미끄메라
드래곤
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
자, 다음 모험을 향해!
GO!
신오지방에서 마을 사람들이
악몽에 시달리고 있대
고우, 조사하러 가자
가족 여행 취소라고?
그럼 우리끼리 가자
근데 조금 불안할지도…
괜찮아, 괜찮아!
너는 누구야?
같이 가자!
차회, 포켓몬스터!
다크라이, 한여름밤의 꿈
다크라이, 한여름 밤의 꿈