최강의 왕자,
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여,
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
고우, 교복도
꽤 잘 어울리네
그치?
난 뭘 입어도
잘 어울린단 말이지!
어서 가자
다녀오겠습니다
다녀올게요…
잘 다녀와!
여기에 있었구나
불꽃의돌
오늘도
진화하지 않는 건가
그건 아직 모르지
다음은?
천둥의돌입니다
너는 왜
진화하지 않는 거니?
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! Try!
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
하루와 신비하고 신비한 이브이!
왜 하루는 포켓몬을
GET 하지 않는 거야?
멍파치 있잖아
멍파치는
박사님의 포켓몬이잖아?
내 얘긴 너 자신의
포켓몬을 말하는 거야
GET 안 할지도
안 한다고? 왜?
내가 박사의 딸이니까
당연히 포켓몬 GET 하겠지
생각하고 단정짓는 게
왠지 싫어서…
전에 장래의 꿈을
발표하는 수업에서
그런 일이 있었거든
그렇구나…
왠지 미안하네
괜찮아
엄마가 말이야,
언젠가 분명
내가 나아갈 길을 스스로
정할 때가 올 거라고 얘기해주셨어
나야말로 괜히 사과하게
만들어서 미안
고우 군, 하루 양!
좋은 아침이야
안녕하세요
약속 확실히 지켰죠?
약속?
시험날엔 꼭
등교하겠다고 약속했거든
당연히 지켜야지!
그럼 교실에서 보자
그런 약속을 했었구나
뭐, 그렇지
아, 그렇지
그 포켓몬은
정원에 맡기는 거 잊지 말고
울머기~!
가라, 에이스번!
그럼 데리러 올 때까지
울머기를 부탁해!
봐봐,
보물이 산더미야
학교의 포켓몬이
잔뜩 있구만
전부 로켓단이
접수하는 거다냐
결정났네
찾았다, 저기야!
이봐!
거기 서~!!
도망치지 마
기다려,
귀중한 이브이가…!
멍파치!
멍파치 녀석
산책 중에
꼭 어디로 샌다니까…
찾았어?
멍파치
…랑 이브이?
거기 서~!
이브이!
저 녀석들은 뭐지?
그렇지, 쫓아가자!
살금살금…
나는 여배우
내가 소화할 수 없는 건
아무것도 없어!
그래, 큐트하고
포닥포닥한
교복 미소녀마저도
연기해 보이겠어!
그게 바로 여배우,
그게 바로 나!
포닥포닥 하다니…
저런 말을
요즘 누가 쓴다냐…
저깄다!
이게 맞으려나…
뭐 어때, 다음 문제…
이건 렌지 씨랑
공부했던 거잖아
좋아,
고마워 렌지 씨!
선생님!
왜 그러니, 하루 양?
저, 저기
그러니까 그게…
그 아, 아빠가
파, 파치?
어서 다녀오렴
멍파치!
왜 그래?
어디 있냐, 이브이…!
다음 번에 찾으면
절대 놓치지 않겠어!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
이브이
노말
멍파치…
완전히 놓쳐버렸네
여긴 하루랑
고우가 다니는…
대체 무슨 일이야?
이런 곳으로 불러놓고선…
멍파치?
이브이!?
그러니까!
미안…
근데 왜 네가
이브이를 데리고 있어?
그건…
이브이는 지금까지
여덟 종류의 진화형이 확인된
굉장한 포켓몬이라고~!
여덟 종류나?
진짜 굉장하네…
근데 왜
숨어있는 거야?
이 애가
쫓기고 있는 것 같아서…
저 사람들한테!
이브이, 어디 있니?
어서 나와!
확실히…
엄청 수상하네
그치?
이제 괜찮아
넌 내가
지켜줄 테니까
이브이!
어딨는 거야!?
알겠어
여긴 내가
어떻게든 할게
하루는 이브이를 데리고
그 틈에 도망쳐!
고우!?
무슨 일 있으신가요?
아줌마,
혹시 손님이세요?
아, 아줌마라고!?
아니,
뭐라고 해야 할지…
선생님 불러 올까요?
아니, 그건…
그건 좀…
설마 불법침입?
가자, 멍파치
찾았다, 이브이!
하루야 도망쳐!
고마워!
이 흡입력 최고야~!
거기 너,
방해하지 말라고!
이럴 때엔
하이퍼 모드다!
대어네, 대어!
대성공이다냐
무슨 짓이야!
다 봤어,
포켓몬들이 싫어하잖아!
꼬마녀석!?
에 피카츄…!
아파라…
이럴 줄 알고…
함정을 파뒀던게
정답이었다냐!
멈춰!
이번엔 또 뭐야?
꼬마녀석 2호!?
그리고 꼬마걸!?
대체 뭐야?
이제 도망 못가
이브이를 넘겨줘야겠어
넘겨줄 수 없어요!
맞아!
너희들 같이 나쁜 녀석들한테
이브이를 넘겨줄 순 없어!
고우?
아니, 우린 딱히
나쁜 녀석이…
오해야!
우린 이브이 진화 연구소의
연구원이거든…
이브이 진화 연구소?
야, 고우! 하루야!
거기 있어!?
지우?
거기 있는 녀석들이
싫어하는 포켓몬들을 머신에…!
포켓몬이…
울머기! 에이스번!
포켓몬들을 돌려줘!
"포켓몬들을 돌려줘!"
라는 소릴 들으면
대답해주는 것이 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역!
로사!
로이!
은하를 달리는
로켓단의 두 사람에겐…
화이트홀, 새하얀 미래가
기다리고 있다!
그렇다냐~!
로켓단이었나…!
가챠 컴온!
하나, 둘…
로켓…
가챳…
뭐가 나올깟…!?
시크릿!
왜 아무것도 안 나왓?
어디가 막힌 거냣!?
로이,
그만해라냐~
안 되나…
야, 패리퍼!
몬스터볼이 안 나오잖아
책임지라고, 책임!
그래봤자 돌아올리가…
돌아왔다!
책임지겠다는 거구나?
자, 로이!
네가 지시내려
멍파치…
알겠어
좋아,
힘내 멍파치!
패리퍼, 날개치기!
멍파치, 스파크!
멍파치!
이브이?
이브이…
배틀하고 싶은 거야?
뭐 하는 거야, 로이!?
빨리 다음 기술
뭐든지 해보라고!
패리퍼, 하이드로펌프다!
하이드로펌프는
엄청 강한 기술이다냐!
멍파치, 이브이!
스파크!
방금 봤어?
으, 응…
힘내줬구나
이브이, 멍파치!
이 틈에…
도망치자…!
서둘러라냐!
피카츄,
아이언테일!
에이스번, 울머기!
피카츄, 10만볼트다!
싫은 느낌~!
해냈구나, 피카츄!
정말 폐를 끼쳤습니다
죄송합니다
아뇨, 두 사람도
뭔가 오해했던 모양입니다
죄송합니다…
아니에요, 그럼…
이브이!?
이 이브이, 하루가
정말 좋은가 보구나
그런 것 같네
그 아이는 뭘 해도
진화를 하질 않는
살짝 신기한 이브이란다
진화하지 않는다니,
여덟 종류의 진화형 중
그 어떤 걸로도?
그래
이브이는 본래 유전자가
불안정한 포켓몬이지만…
그 애의 경우엔
불안정함의 정도가 큰 것 같아
어쩌면…
나아갈 길이 정해지지 않아서
헤매고 있는 걸지도
헤매고 있다니…
과학자다운 의견은
아니지만 말이야
있지, 하루야
괜찮다면 이브이를
돌봐주지 않을래?
넌 하루와
함께 있고 싶은 거지?
이브이…
제가 맡아도 괜찮다면…!
고마워!
하루의 첫 GET은
이브이인가!
여기!
준비 OK래!
이브이
나도 너와
함께 있고 싶어
첫 GET…
대성공이야!
나오렴, 이브이!
저 녀석들
벌써 친해졌네
다행이야
하루야
로토무를 넣어뒀단다
하루의
스마트로토무인가!
자, 어서 써봐
응!
이브이!
이브이, 진화 포켓몬
노말 타입
무척이나 불안정한
유전자를 지니고 있다
때문에, 여러 가지의
진화의 가능성을 품고 있는 포켓몬
여러 가지의
진화의 가능성…
나아갈 길이 정해지지 않아서
헤매고 있는 걸지도
천천히 나아가자
나와 함께!
이브이를 GET 하고
처음으로 트레이너가 된 하루
하루와 이브이의 앞엔
수많은 가능성이 펼쳐져 있다
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
나는 가삿츠
화석 발굴조사를
하러 왔어
너희들도 화석을
찾으러 온 거냐?
네!
늦었잖냐, 모젤란
하지만 알람 맞춰놓는 걸
깜빡했는걸…
하여튼 덜랭댄다니까
짜잔!
화석 복원장치야!
이걸로 뿔뿔이 흩어진
화석을 복원하는 거야!
차회, 포켓몬스터!
가라르의 화석!
합체!!