최강의 왕자, 단델과의 배틀을 목표로 하는 지우.
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에 도달하겠다는 꿈을 지닌 고우.
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그려가는 이야기이다.
뭐야, 바람인가...
뭐야, 뭐야!?
렌지 씨?!
무슨 일이에요?
지우 군, 고우 군...
팬, 팬텀이...
또 나타난 거예요?!
그렇다는 건...
이번에야말로 GET 찬스!
내가 먼저 찾을 거야!
아니, 나야!
두, 두고가지 말아줘!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손더듬질론 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
저주받은 지우...!
어디야, 팬텀?
안 보이네...
팬텀이 있는 곳은 온도가 떨어져 있을 텐데...
지우야?
아니, 아무 것도 아니야.
저쪽이다!
아, 있다!
키쿠나 씨, 또 팬텀이?
으, 응...
마임맨?
책?
“겐게로게"?
차를...
꽈당! 하고...
축축 젖어서...
마임맨의 빗자루가...
겐게로게?
그렇게 된 거야.
그렇게?
하여튼, 팬텀을 찾자!
그치, 피카츄?
피카츄!
괜찮아?
다행이다.
아야!
뭐지?
팬텀!
피카츄, 일렉트릭네트다!
적당히 해!
어라?
도망쳤어?
또 이거, 요란하게 저질렀구나...
모두 함께 정리하자.
네.
하여튼...
그 팬텀은 뭘 원하는 걸까요?
뭔가 목적이 있어서 여기에 나타나는 걸까...
사실은 이 건물을 소개해주신 분이
여기엔 원래 복잡한 사연이 있다고 해.
롱스톤붙이!?
복잡한 사연.
그 분이 말하길, 사람이 오면
폴터가이스트 현상이 일어난다고...
분명 그 때에도 팬텀이 머물고 있었던 거겠지.
어째서 그런 곳을 연구소로 정하신 거예요!?
그게...
물건이 떨어지거나 전기가 끊기거나
혼자서 문이 열리거나 하는 것도
재밌을거 같아서 말이지!
정전인가?
이런이런...
금방 가라앉으니
괜찮을 거 같아서 말이야!
소장님 답네요...
팬텀도 사쿠라기 소장님 상대론
효과 없어서 포기한 걸까...
그럼 왜 다시 장난을 치기 시작한 거지?
바로 그게 문제야!
우선, 렌지 씨와 코일이 지하실에서 습격당했다.
그렇다는 건...
내 잘못이야!?
그럴 수도 있겠지만...
우리들이나 지우 군, 고우 군.
거기에 새로운 포켓몬들도 늘어서
떠들썩 해진 게 마음에 안 들었을지도 몰라.
맞아! 분명 그럴 거야!
지우야?
뭔가 싸늘해서...
설마 팬텀의 저주라던가...?
저주?
팬텀의 생태는 아직
분명하게 밝혀지지 않았지만
자신의 트레이너에게마저 저주를 걸어
점점 약하게 만들어서는...
결국엔!!!
뭐, 뭔데!?
어디까지나 가설이야, 가설.
그, 그렇죠!?
저주 같은 게—
지우 너, 괜찮아?
괜찮아...
어라?
안색이 안 좋은데?
괜찮다니까!
그거 꽃병이야!
참, 뭐하는 거야...
역시 저주야, 저주라니까...
렌지 씨도 참 엄살쟁이라니까!
이건 역시 뭔가 있는 게 아닐까...
없다니까, 저주 같은 건!
하지만 지우야...
괜찮아 괜찮아!
이런 거 쯤은!
이렇게 몸을 움직이면 날아갈 거야!!
지우야!?
가자, 염버니!
달리니 정말 괜찮아졌네, 피카츄!
꼬마녀석이랑 피카츄다냐!
뭐, 뭐라고!?
죄송합니다!
조심하라고!
뭐야? 너 아직도
저주받고 있는 거야?
3년도 더 전의 이야기야.
내 운은 최고야!
저주 같은 게 있을 리 없지.
지우야!
그래도 그 녀석이 있었을 땐 진짜 끔찍했었지!
배틀은 못 이기고,
포켓몬 GET도 맨날 실패하고
계단에서 떨어지거나, 물건을 잃어버리거나!
뭘해도 안 풀렸었어!
진짜 웃기네, 그걸 저주라고 하는 거야!
이제 그 역귀는 없어!
난 절호조라고!
알겠어?
넌 여기서 기다려.
여기서 떨어지면 안 된다?
알겠어?
넌 여기서 기다려.
여기서 떨어지면 안 된다?
들어오세요, 여기입니다.
저주받을 거야!
하여튼, 팬텀따위...
GET 하는 게 아니였어.
팬텀!?
이런 곳에 있었던 거야!?
네, 네가 어째서!?
팬텀!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너갤러리
팬텀
. 고스트.
독
뭐, 뭐야? 싫어!
그만둬 팬텀!
저 녀석, 너의 트레이너잖아!?
피카츄, 일렉트릭네트!
진정하라니까!
저 녀석은 당신 팬텀이잖아?
제대로 대화를...
지우야, 위험해!
오지마! 오지마!
오지마!
거기서 기다리라고 했잖아!
네가 있으면 안 좋은 일들 뿐이야!
더는 필요없다고!
그렇게 말할 것까진 없잖아!
시끄러워, 시끄러워, 시끄러워!
기다려~!
팬텀...
역시 충격이겠지,
트레이너에게 버림받다니...
지우야!
팬텀을 찾을 거야!
이대로 내버려둘 순 없어!
그렇겠지, 지우 너다워.
나, 나는 겸사겸사 팬텀을
GET할까 생각한 거 뿐이고
지우를 구하기 위해서라던가 그런 건...
염버니, 팬텀을 찾자!
저 팬텀, 잡고싶어.
상당히 강해보이고.
접수하겠다냐.
잠시 실례~
거기의 팬텀 씨.
우리와 함께 악의 길을 나아가보지 않을래?
너의 처지를 듣게됐다냐.
그 마음 아주 잘 안다냐!
그런 지독한 트레이너 따윈 잊고
냐들이랑 손을 잡는거다냐!
너의 그 힘, 무제한으로
맘에 안 드는 녀석은 날려버리면 되는 거야!
"속을까보냐, 인간따위 믿을 수 없다"
라고 말하고 있다냐.
상당한 인간불신이구나.
주절주절 말하지 말고
같이 오라고!
소용없어~
대책은 완벽하거든!
점점 인간불신이 강해지고 있다냐.
그런 거 상관 없잖아?
GET 해버리면 우리 꺼인걸.
아이언테일!
괜찮아, 팬텀!?
꼬마녀석!
로켓단, 뭐하는 거야!
앞으로 조금이었는데!
팬텀, 배틀을 도와줄 수 있겠어?
야, 지우 너...
전의 트레이너가 뭐라고 말하든,
나는 지금, 네가 필요해!
자, 팬텀!
잠깐! 멋대로 대화 진행하지 말라고!
팬텀은 우리 꺼니까!
그렇다냐! 거기다 그 팬텀은
더 이상 인간을 믿지 않는다냐!
지금 당장 믿어주지 않아도 돼.
그래도 난 널 믿어!
팬텀, 해주는 거야!?
왜 그쪽으로 가는 거야!!
이렇게 된 이상...
오우!
가챠, 컴온!
간다, 나옹!
와라냐!
로켓!
가챳!
시크릿!
왔다왔다~!
두 개 나왔다!
어서 던져라냐!
네 차례야!
나와라!
손짓 포켓몬,
미라몽!
어라, 둘 다 미라몽?
비주기 님께 불만?
어, 없다냐...
미라몽, 손짓 포켓몬.
고스트타입.
떠돌고 있는 도깨비불을 빨아들인다.
빨려 들어가면 어떻게 되는지는 비밀.
같은 고스트타입...
질 수 없겠지, 팬텀!
팬텀도 피카츄도 우리가 접수해주마!
미라몽, 야습!
전광석화로 피해!
냉동펀치!
피카츄한테!
고마워, 팬텀!
뭐야, 그런 거였나!
불꽃펀치!
팬텀!
나이트헤드!
저 녀석도 나이트헤드를!?
불꽃펀치!
피카츄!
다음, 나이트헤드!
위험해, 밀리고 있어!
가라, 가!
잘한다~!
팬텀!
미라몽!
밀렸다냐!
뭐—?!
사라졌어!?
팬텀, 섀도볼이다!
도중까진 잘 풀렸는데!
인간불신 아니었냐고!
깜빡 속았다냐!
싫은 느낌!
굉장하잖아! 갑자기 팬텀과
합을 맞춰 배틀에서 이기다니!
팬텀 덕분이야.
고마워, 팬텀!
자, 같이 연구소로 돌아가자.
지우야!?
나...
지우야...
지우야!
지우야, 괜찮아?
응...
열이 있는 줄도 몰랐던 거야?
미안.
뭐, 나도 팬텀의 저주라던가 해서 미안해.
맞다, 팬텀은!?
사과?
설마...
걱정된 건가?
팬텀?
몬스터볼?
혹시 이건...
팬텀!
팬텀, 내 동료가 되어줘!
팬텀, GET이다!
나도 팬텀 GET하고 싶었는데 말야...
어서 나와!
앞으로 잘 부탁해.
팬텀?
잠깐...
야, 팬텀?
그거 먹고 어서 나으라는 말이겠지?
그러네.
맛있어!
피카츄도 먹을래?
무사히 저주 소동은 해결했다.
아직 문제가 있어 보이는 팬텀이지만...
느긋이 친해질 수 있으...려나?
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험으로!
GO!!
염버니가 불꽃기술을?
좀 더 말야...
그아아아아! 좀 더 입을 벌려서,
뱃속에서 뿜어나오는 뜨거운 걸 투바바밧!
무리하지 않아도 된다고 생각하는데 말이야...
차회, 포켓몬스터!
염버니, 불꽃킥!
내일을 향해!!