엄청 멋있었어!
결정했어,
처음으로 GET할 포켓몬은 염버니야!
고우는 가라르지방에서
첫 포켓몬, 염버니를 GET했다.
사쿠라기 소장님!
스마트로토무가 이런 화면이 됐는데요?
아, 그 포켓몬도감엔 두가지 기능이 있어서 말이다.
하나는 포켓몬의 타입이나 생태를 알려주는 기능.
또 하나는 자신이 GET한 포켓몬을
일람할 수 있는 기능이란다!
내가 GET한 포켓몬을?
그래.
고우가 포켓몬을 GET할 때마다,
도감도 채워져가는 거야!
헤에, 그런 기능이 있구나!
그렇다면 이건...
나의...
나만의 고우도감이란 거구나!
봐!
뭔가 나, 잔뜩 GET해서
도감을 채우고 싶어졌어!
그럼 바로 갈까, 포켓몬 GET!
그래, 레츠고!!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손더듬질론 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
포켓몬 대량GET이다!
뮤로의 길!!
여기야 여기!
포켓몬 잔뜩 있을 것 같네!
몬스터볼도 충분히 가져왔으니
잔뜩 GET하는 거야!
굉장하다!
염버니, 포켓몬을 발견하면
나한테 알려줘!
왜 그래, 피카츄?
가자!
구구다!
좋아, GET이다!
몬스터볼...
GO!!
뭐야, 갑자기!?
아파라...
바람일으키기인가...
조심해, 고우...
실패하면 반격 당하니까....
그래...
염버니, 다음 포켓몬을 찾자!
피죤이다!
기다려, 염버니!
염버니, 너 귀가 좋구나!
하지만말야 큰 소리를 내면 도망쳐버려.
그러니 어디까지나 냉정히 다가가는 거야!
디그다다!
찬스!
염버니, 안된다니까!
그쪽이냐!?
염버니! 내 말 좀 들-
야! 염버니!
뭔가 놀림당하고 있는 듯한...
이번엔 닥트리오다!
고우, 뛰어내려!
이런 태세로도 GET할 수 있어...!
괜찮아, 고우?
꽤나 잘되질 않네...
염버니, 포켓몬을 발견해도 서두르지 마.
캐터피다!
냉정하게, 냉정하게!
황급히 다가가면 도망쳐버린다고~!
몬스터볼, GO!!|
나이스!
해냈어, GET이야!
캐터피가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
해냈구나, 고우!
그래!
염버니 덕분이야!
이 주변에서 GET 할 수 있는 포켓몬은?
이런 포켓몬이 서식하고 있습니다~!
벌레포켓몬이 많구나.
그럼 우선 캐터피의 진화계를 컴플리트 해주겠어!
단데기랑 버터플인가!
염버니, 우선 단데기부터야!
피카츄, 우리들도 찾는 거 도와주자!
찾으려고 하면 도통 보이질 않네...
그러게.
나무 위인가?
하나, 둘...
아파...!
단데기!?
접수한다!
단데기가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
좋았어, 단데기 GET!
버터플인가!
아니, 저건 도나리야!
그렇다면 너도 GET이야!
도나리가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
좋아!
파라스!
파라섹트도 있어!
버섯에게 조종당하고 있는 포켓몬인가!
아차, 이러고 있을 때가 아니지!
연속으로, 몬스터볼 GO!!|
그레이트
파라스와 파라섹트가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
더블 GET이다!
버터플이다!
기다려, 버터플!
몬스터볼, GO!!|
뭐야!?
고우!
그래!
이 쪽에도 뭔가 있는 건가?
지우야, 어서!
고우, 먼저 가있어!
응? 그래!
그대로 가만히 있어라...!
부탁해, 염버니!
좋았어!
버터플가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
좋아, 버터플도 GET이야!
이걸로 캐터피의 진화계 컴플리트야!
고마워, 염버니!
이 녀석은!?
쁘사이저, 뿔집게 포켓몬!
벌레타입!
2개의 뿔은 먹잇감이 조각날 때까지 놓지 않는다!
전광석화!
잘했어, 피카츄!
지우야, 피카츄!
괜찮아!?
그래!
쁘사이저가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
실화냐?
꽤 하잖아, 고우!
뭐, 뭐 그렇지!
포켓몬을 점점 GET 하는 거,
엄청 즐겁구나!
뭔가 나도 GET하고 싶어졌어!
역시 포켓몬 트레이너라고 하면 GET이지!
염버니, 뭔가 찾아낸 모양이야!
피카츄도!
나중에 합류하자!
알겠어!
스라크, 버마재비 포켓몬!
벌레/비행 타입!
날카로운 낫으로 먹잇감을 베고 숨통을 끊는다!
비행타입에 날카로운 낫이라...
GO!
고우와 염버니가 날아가고 있습니다~!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너갤러리
스라크
비행
.벌레.
아파라...
괜찮아, 염버니?
스라크는!?
도망쳤나...
엄청 강했지...
다음에 만나면 반드시 GET 해주겠어!
이 주변에서 GET 할 수 있는 포켓몬은?
이런 포켓몬이 서식하고 있습니다~!
뿔충이, 접수한다!
뿔충이가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
좋아!
그럼 이번엔 이 녀석들을 컴플리트 하는 거야!
번데기 포켓몬 딱충이는
뿔충이의 진화형이니까...
의외로 뿔충이 주변에 있을 지도...
있다, 엄청 많아!
내가 선택한 딱충이는...
너다!
뿔충이가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
좋아!
다음의 독침붕는 뿔충이의 진화형이니까,
역시 이 주변에 있을...
고우랑 염버니, GET 했을까?
지우야!!
어이! 여기야, 여기!
도망쳐!
안 돼, 따라잡히겠어!
피카츄, 일렉트릭네트!
이 중에서 가장 강해보이는 녀석으로!
GO!!
독침붕이 새롭게 도감에 등록됩니다~!
좋아!
굉장하다, 독침붕까지 GET인가!
그래! 이걸로 뿔충이의 진화계 컴플리트야!
뭐? 벌써 그렇게?
GET한 포켓몬 보여줄게!
어라, 앞으로 두 마리면
관동의 벌레타입 컴플리트잖아!
스라크와 콘팡인가!
스라크는 아까 놓쳤지만 아직 찬스는 있어!
콘팡은 야행성이니까,
낮엔 나무 속에서 자고 있을 지도...
있다!
몬스터볼, GO!!
배틀로 약하게 하는 거야!
아니, 이 쪽이 더 빨라!
염버니!?
너, 배틀하고 싶은 거야?
좋아 그럼, 전광석화!
잘한다!
독가루야!
별 거 아냐!
염버니, 두번치기다!
GO!!
그레이트!
콘팡이 새롭게 도감에 등록됩니다~!
좋아, 앞으로 스라크 뿐이야!
염버니!?
콘팡의 독, 어서 포켓몬센터에 데려가야 해!
알겠어!
여기서 가장 가까운 포켓몬센터는?
여기입니다~!
안녕하세요, 포켓몬센터입니다!
여기선 포켓몬의 상처나 병을 낫게하고,
체력을 회복시킬 수 있습니다.
제 염버니가 독가루에 당했어요!
부탁드립니다!
잠시 데려가겠습니다.
맡기신 포켓몬은 기운을 차렸어요!
감사합니다!
염버니, 나와!
다행이다!
미안해.
나, GET에 집중하느라
너를 제대로 봐주지 못했어.
미안!
또 내 포켓몬 GET을 도와줄래?
좋아, 스라크 GET하자!
좋네, 나도 스라크 GET 하고 싶어!
그럼 누가 더 빨리 GET하나 승부야!
오케이!
염버니, 꼭 이기자!
찾아낸 건가!
스라크다!
잘했어, 염버니!
일단 떨어져!
GO!!
이게 마지막...
염버니, 가자!
전광석화!
이 쪽도 피하는 거야!
잘했어!
뭐야 벌써!?
미안한 걸,
언제나 한걸음 빠른 게 나야!
잘도 말하긴!
그래도 반드시 GET하는 거야, 고우!
그래!
염버니, 두번치기다!
좀 더 '부왓'하고 접근해서
'번쩍'하고 끝내는 거야!
부왓하고 번쩍하는 게 뭔데....
염버니, 진정해!
저 녀석은 움직임이 엄청 빨라.
그래도 냉정히 접근하면 이길 수 있어!
전광석화!
지금이다!
몬스터볼, GO!!
엑설런트!
스라크가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
해냈다!
이걸로 관동의 벌레타입
전부 컴플리트야!
굉장하잖아, 고우!
염버니 덕분이야!
저 두 사람이 밥을
안 먹는다니 이상하지 않아?
흠, 아직 자고 있는 건가?
그만해~!
뭐하는 거야?
고우, 어떻게든 해봐!
좋네, GET하고 교감하며
포켓몬의 탐구를 더욱 깊이 한다!
그것이야말로 리서치 펠로우야!
하지만 여기론 좁지 않아?
괜찮아!
GET한 포켓몬은,
여기 사쿠라기 파크에서 살면 돼!
뭐야, 최고잖아!
다들 즐거워 보여!
근데 처음으로 GET할 포켓몬은 뮤 아니었어?
모든 포켓몬의 유전자를
지녔다고 하는 뮤...
녀석을 처음으로 GET 하겠다는
꿈은 이루지 못했어...
그렇다면, 모든 포켓몬을 GET해서
뮤에게로 도달하겠어!
그 미래는 내 손 안에 있어!
포켓몬 전부라니, 재밌어 보이잖아!
지우 너는?
나?
내 꿈은 포켓몬마스터가 되는 것!
뭐야 그게?
세계제일의 포켓몬 트레이너라는 거야?
좀 더 위야, 좀 더 위!
뭔지 잘 모르겠는데...
좋잖아, 힘내 지우야!
그래, 고우도!
응!
좋은 친구로서, 좋은 라이벌로서
서로의 꿈을 향해 다가간 지우와 고우.
그리고 그들은 내일도 끝없는 길로...
레츠고!
자, 다음 모험으로!
GO!!
가자, 호연지방!
배틀프런티어 비드로컵!
포켓몬 두 마리로 싱글배틀을 이겨나가라!
나도 엔트리 하는 거야?
귀엽잖아, 네놈.
네놈이 아냐, 고우다!
차회, 포켓몬스터!
격전의 호연지방!
도전 배틀프런티어!!