최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
여기는 여느 때와 같은
채박사 연구소
과연 이번엔
어떤 수수께끼가 풀릴까?
렌지 씨, 그거 뭐예요?
수리 맡긴 게
드디어 돌아왔구나
프랑소와즈가 좋아하는 램프야
자, 점심 시간이야
프랑소와즈, 맛있어?
코일, 자석 포켓몬
전기/강철 타입
전기를 먹으며 산다
좌우의 유닛에서
전기자석파를 내어 공중을 난다
프랑소와즈는 참 별나네
어제는 선풍기
또 그전엔 전화기였지?
응, 골동품에서 나오는
전기밖에 안 먹는다니…
프랑소와즈는
이런 거에 고집이 세거든
처음 만났을 땐
훨씬 까다로웠어
그 얘기 듣고 싶어요
그럼 이야기해 주지!
그건 나와 프랑소와즈가…
정전인가?
다시 들어왔다
원인은 아무래도
자기람인 것 같구나
자기람?
태양 표면에서 일어난
폭발의 영향으로 생기는 현상이야
전력계통이 먹통이 되거나
정밀기기가 고장나곤 하지
숙희 씨, 무슨 일이세요?
거기 프랑소와즈는 괜찮아?
네?
무슨 일 있나요?
영상 보낼게
지금 거리에서는 큰 소란이 났어
갑자기 왜 그래?
이게 어떻게 된 거지?
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
너의 이름은 프랑소와즈
이건 대체…
이상한 전파를 수신하고 있네
코일들에게 일어난
이변의 원인은 이걸지도 몰라
피카츄, 왜 그래?
프랑소와즈?
안 들리나?
일단 몬스터볼 안에 넣죠
프랑소와즈, 돌아와!
왜 저러지?
이것도 이상한 전파의
영향인가?
이렇게 된 이상…
렌지 씨, 그건…?
알루미늄 호일이야
이걸로 전파를
막을 수 있을 거야
알루미늄 호일 굉장하다!
하지만 완전히
막을 수 있는 건 아니야
아무래도 코일들의 이변이
보고되고 있는 건
갈색시티의 중앙 부근 뿐이야
변두리로 나가면
영향을 안 받을 수 있을 것 같구나
역시 채박사 님이야!
영향을 피할 겸
잠깐 나갔다 오는 게 어떤가?
싫어하고 있어
사실 요즘 프랑소와즈가
골동품에 대한 고집이 점점 세져서
자잘한 주변 사물에도
레트로함을 찾게 됐거든요
주변 사물에까지…?
그렇지!
호일 위에 씌워 봤어요
이게 뭐예요?
문고리 커버야
요즘 애들은 잘 모르려나
그럼 출발하자!
망나뇽, 어서 나와!
플라이곤!
좋아!
렌지 씨, 타세요!
응?
타라고?
변두리까지 순식간이에요
응?
타라고?
렌지 씨, 높은 곳을
무서워했었구나
버틸 수 있을 것 같았는데…
너무 무서워서 왠지 정신이…
이럴 땐
다른 생각을 하면 좋아요
다른 생각?
좀 전에 하던 얘기
마저 해주세요
나와 프랑소와즈의
만남 말이구나…
모든 건 그 가게에
처음 들어갔을 때 시작됐어
어서 오세요
분위기가
무척 차분하고 좋네요
고맙습니다
골동품을 좋아해서
무심코 이것저것 모으게 됐거든요
코일…
키우시는 건가요?
아니요, 최근 여기에
종종 찾아오는 아이인데
어째선지 저 샹들리에가
마음에 든 모양이에요
야생 코일은 보통
전선 같은 곳에서 전기를 먹는데…
너 참 재밌다
저기 봐!
코일이야…
공격해 오려나?
자극하지 말고 가자
고우, 옆에 봐
어느새에?
잠깐, 떠들고 있을 때가
아닌 것 같은데…
도망치자!
그래!
프랑소와즈!
피카츄, 일렉트릭네트!
괜찮아요?
일렉트릭네트를 먹었어!
뒤쪽에서도 온다!
엄청 화났잖아!
코일들은
프랑소와즈를 노리는 거예요
왜?
자기들 무리로
끌어들이려고 하는 걸지도 몰라
절대 안 돼!
프랑소와즈를
저렇게 만들게 둘 순 없어!
좋아
망나뇽, 폭풍!
지우야!
먼저 가!
여기는 내가 상대할게!
알았어!
가자, 플라이곤!
망나뇽, 다시 한번 폭풍!
피카츄, 아이언테일이다!
하늘을 날면 눈에 띄니까…
플라이곤, 고마워
이래선 섣불리
움직일 수 없겠어
좋아…
렌지 씨
이봐!
이쪽이야, 이쪽!
고우야, 고맙다
프랑소와즈, 가자
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
코일
강철
전기
비슷한 사례는 안 보이네
숙희 양, 그쪽은 어때?
네, 이제 곧
산출할 수 있을 것 같아요
찾았어요!
이상한 전파의 발신원은
이 마을 상공…
아니, 이건…
우주예요!
가라, 에이스번!
여기서부턴
들키기 쉬울 거야
어쩌지?
얘, 그럼 안 된다니까!
이젠 완전히
여기에 눌어붙게 됐네요
그러는 렌지 씨
당신도 마찬가지잖아요
그야 여기가
아늑하고 좋은걸요
너도 그렇지?
이거 별일이군
안녕, 어서와
이건 어때?
관심없나?
프랑소와즈, 좁진 않아?
갑자기 도망치면
부자연스러우니까
그냥 지나가자
위험해!
폭풍!
끝이 없잖아
그래도 보내줄 순 없어!
플라이곤, 쫓아가자!
이대로 가다간…
프랑소와즈…
좋아, 초음파!
갔나?
여기는…
그렇게 돼서 미안해요
가게 문을 닫기로 했어요
그렇군요…
하지만 저 아이가
마음에 걸리네요
제가 돌봐줄 수 있으면
좋겠지만…
그럼 제가
데려가도 괜찮나요?
그럼…
정말 고맙지요
그렇지, 괜찮으시면
거기 있는 램프를 드리죠
당신이 저 아이에게
그 램프를 권한 뒤로
계속 그걸 신경쓰더군요
코일에게 새로운 보금자리를
만들어 주세요
아무리 그래도
뭐라도 좀 먹어야지
이거 참…
그 샹들리에가
마음에 든 건 알지만
이걸 전부 거부하다니…
이것도 근사하잖아
한번 맛이라도 봐
봐, 눈 내린다
코일, 잠깐만!
정말이지…
여기까지 왔으니
얼마 안 남았어
큰일났다…
프랑소와즈!
나는 됐으니까 도망쳐!
프랑소와즈…
이럴 수가…
렌지 씨!
늦어서 죄송해요
프랑소와즈는요?
저기인가?
프랑소와즈를 돌려줘!
달라붙기 시작했어!
자력이 폭주하는 건가?
아니…
이건 진화야!
하지만…
코일의 진화형은
레어코일과 자포코일 뿐이잖아요
우리가 아는 한에선 그렇지
하지만 포켓몬의 능력은
미지의 영역이야
무슨 일이 일어나도
이상하지 않아
아무도 본 적 없는
하이퍼 레어…
아니, 울트라 레어코일이
탄생하는 건가?
채박사 님이다
전파의 발신원을 알아냈어
좀 전의 자기람으로
고장난 인공위성이
갈색시티 주변에
멋대로 전파를 보내고 있었어
인공위성이?
지금 우주센터에서
셧다운을 시도하고 있어
하지만
그래선 늦을지도 몰라요
뭐?
코일 무리가 억지로
프랑소와즈를 끌어들여서…
하이퍼 울트라 레어 레어 레어코일이
되기 직전이라고요!
어떻게 된 걸까요?
이 전파가 우연히도 코일의 진화를
촉진시키는 성질이었는지도 몰라
그게 지나친 결과…
코일들은
더욱 많은 동료들을 모아서
그리고 지금 궁극의 한 개체가
되려고 하고 있어
하지만 그렇게 되면
프랑소와즈는 다신 돌아올 수 없어
제가 막겠어요
어떻게든 해서
프랑소와즈를…
렌지 씨…
지우 군, 피카츄에게
10만볼트 지시를 내려줘!
진화하는 데엔
에너지가 필요해
피카츄의 맛있어 보이는 전기를 보면
코일들이 달려들겠지
단 한 마리, 골동품을 고집하는
아이를 제외하고 말이야
그렇구나!
좋아
피카츄, 해보자!
지금은 프랑소와즈를
믿는 수밖에 없어
피카츄, 10만볼트!
해냈다!
아직도 안 멈추는 건가…
렌지 씨!
얘, 코일!
설마…
코일!
코일아, 어딨어!
대체 어딨니…
찾았다
이렇게 되기까지 찾아다니다니…
정말 그 샹들리에가
마음에 들었구나
나도 가능한 한
네 바람을 들어주고 싶어
하지만 당분간은
이걸로 참아주지 않을래?
일단은
밥 먹고 기운을 차려서
그 뒤에 나랑 같이
그 샹들리에를 찾으러 가자
저기, 너를
프랑소와즈라고 불러도 될까?
프랑소와즈…
너는 프랑소와즈야
돌아왔어…
기적이야
어서와
정말 기적일까?
아니면 마침 타이밍 좋게
셧다운이 됐던 걸까
하여튼 코일들의
폭주 사건은 종결되고
그리고…
오랜만이에요!
덕분에 다시 돌아왔답니다
너도 건강해 보여서
다행이구나
아, 프랑소와즈!
프랑소와즈?
아, 죄송해요
가게 이름을 멋대로 빌려가서…
그렇군요
그럼 두 분이서 오붓하게
카페 프랑소와즈에서 시간을 보내시길
네!
효과가 굉장한 타입
불꽃은 풀에 효과가 굉장해
타오르는 불꽃은 아뜨뜨뜨뜨
풀은 물에 효과가 굉장해
쑥쑥 더 자라난다네
물은 바위에 효과가 굉장해
눈치챘을 땐 이미 축축하지
바위는 불꽃에 효과가 굉장해
아무리 불로 태워도 아무렇지 않아
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
드레디어
루가루암
스르륵 뿌리를 뻗는 풀 타입
드레디어
루가루암
엄청나게 딱딱한 바위 타입
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
루가루암
드레디어
풀!
루가루암
드레디어
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
강철
페어리
개성이 풍부하고 모두 재밌지
악
노말
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
기기기어르
ㄱㅏ
가
강ㅊㅓ
강처
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
강철
기기기어르
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
식스테일
개성을 알고 나면 더 좋아져
불
불꽃
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
식스테일
불꽃
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
식스테일
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
불꽃
식스테일
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
불꽃
식스테일
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
풀
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
풀
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
풀
아르코
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
풀
아르코
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
아르코
빙큐보
ㅇㅓ
얼음
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
빙큐보
자, 다음 모험을 향해!
GO!
쁘사이저의 상태가
이상하다고?
응…
사랑의 라이벌이 나타나서
완전히 풀이 죽었어
나는 쁘사이저를
응원해주고 싶어!
있잖아
포켓몬 꽃꽂이라고 알아?
포켓몬을 꽃으로
예쁘게 꾸며주는 거래!
포켓몬을 꽃으로…
그거다!
차회, 포켓몬스터!
헤라크로스 로스
사랑하는 쁘사이저