최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
포켓몬 월드 챔피언십
그것은 포켓몬 배틀의 정점을
결정하는 싸움이다
지우는 현재 최강왕자로서
군림하고 있는 단델과의 배틀을 목표로
이 챔피언십에 도전 중이다
다음 대전 상대가 결정됐어!
하이퍼 클래스 64위까지
올라온 지우
새로운 대전 상대는
가라르의 체육관 관장 채두였다
채두와는 수퍼 클래스에서
두 번에 걸쳐 싸워왔다
아쿠아브레이크!
리오르!
첫 대결에선 패배했지만…
가라!
두 번째 대결은
무승부로 끝이 나고
그리고 드디어
세 번째 대결이 되었다
그 결전의 땅은
채두의 홈그라운드인
가라르지방의
래터럴 스타디움으로 결정됐다
지우와 고우는 내일 있을 배틀에 대비해
회장을 미리 살펴보러 온 것이다
가라르지방 래터럴스타디움
채두 씨…
그만!
리오르의 트레이너
오랜만에 뵙네요
아니, 지우라니까요
그리고 이젠
리오르가 아니라고요!
진화했군요
그럼
루카리오의 트레이너
못 말리겠네…
그렇지, 모두 나와!
이 녀석들이
제 동료들이에요
제 포켓몬은
이 여섯 마리입니다
둘 다 똑같이 여섯 마리…
서로의 패를 보여준 셈이네
같이 트레이닝 어떠신가요?
미안해요
우리는 여기서
코르니랑 만나기로 했거든요
코르니!
지우야…
혹시 코르니와 채두 씨는…
그녀는 무르더군요
무슨 뜻이죠?
이외에
더 할 말은 없습니다
채두 씨가
그런 말을 한 적도 있었고
코르니도 지우의 배틀을
보고 싶다곤 했지만 본심은…
코르니!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
라이벌 결전!
지우 VS 채두!!
코르니!
채두…
채두짱!
채두… 짱?
진짜 미안해!
채두짱이 좋아하는
미르갈레트가 다 팔렸대!
그러니까 이거!
요즘 내가 마음에 쏙 든
디저트로 봐주라!
뭐야, 그런 거였어?
화 안 났어?
선물 고마워
같이 먹자
다행이다!
근데 만나기로 한 거
아니었어?
아, 안녕 지우야!
안녕…
야, 루카리오!
지금은 아직
배틀하는 시간이 아니거든
코르니, 고마워
다들 기뻐 보여
칼로스 하면
포켓몬에겐 포플레지!
그리고 이게
내가 요즘 마음에 쏙 든…
후늬초콜릿!
맛있어 보이네
자, 너희들도 먹어
잘 먹을게!
나도!
잘 먹겠습니다!
맛있다!
살살 녹네…
이거라면 몇 개든지
먹을 수 있다니까
우린 둘이 친구였을 거라곤
상상도 못했어
왜?
처음 배틀했을 때
채두 씨가 코르니를 두고
'무르더군요'
이런 얘기를 했었으니까
무르더군요
…라고 완전 단호하게!
채두짱은 너무 뚱하다니까?
배틀은 즐기는 것이라는 말에
공감 못 할 뿐이야
이런다니까?
그래도
그런 점 싫지 않아
포켓몬에겐 상냥한데다
격투가로서의 자세가
본받을 점이 많거든
그건 나도
마찬가지야, 코르니
게다가
맛있는 걸 알려주니까
좋아
먹을 거 때문이야?
후늬초콜릿
잘 먹었습니다
저기, 둘이 배틀하는 건
이걸로 세 번째라고 했지?
응, 이번 배틀은
나도 계속 기대해왔어
제게 있어
이건 시련입니다
시련?
세 번에 걸쳐 제 앞에 나타난
루카리오의 트레이너…
제게 무엇을 가져다줄지
내일 알게 되겠죠
그래, 잘 부탁해
저야말로
잘 부탁드립니다
완전 좋네, 라이벌 대결!
너무 기대돼~
빨리 내일이 왔으면 좋겠다!
전력으로 응원할게!
나랑 채두 씨
어느 쪽을 응원할 건데?
둘 다!
이거 정신 없어지겠네…
채두 씨
기합 들어가 있더라
어떤 포켓몬으로 나올까?
상대가 누구든
반드시 이길 거야!
힘내, 지우야
그래
응원 잘 부탁해, 고우!
포켓몬 월드 챔피언십
하이퍼 클래스
세계 최강의
포켓몬 트레이너를 목표로
오늘 매칭된 트레이너는
이 두 사람입니다
현재 30위
가라르지방 출신, 채두 선수
역시 다이맥스밴드를
장비했습니다
채두짱!
다이맥스를 사용하는구나
그야 당연하지!
래터럴스타디움은
다이맥스 파워스폿이니까
채두짱의 다이맥스
진짜 굉장하거든!
그리고 하이퍼 클래서에
올라와 이전에
신오지방의 전진 선수를
경이적인 Z기술로 격파한
지금 최고의 주목 대상인
관동지방 출신의 지우 선수
현재 64위!
지우야!
힘내!
저건?
지우 선수의 왼손에
빛나고 있는 건 키스톤이군요
그렇다는 건 이번엔
Z기술이 아닌 메가진화인 걸까요!
또한 본대회에서
다이맥스, 메가진화, Z기술은
셋 중 뭐든지 한 번만
사용 가능합니다
메가진화…
다이맥스인가
이번 배틀은
3 VS 3로 진행됩니다
메가진화와 다이맥스…
어디서 꺼낼까?
그럼 양자 동시에
포켓몬을 꺼내주십시오
3!
2!
1!
가라!
피카츄, 너로 정했다!
케오퍼스!
배틀 스타트!
전광석화!
판별!
일렉트릭네트!
좋아, 걸렸어!
빠르다!
채두짱을 상대로
선수를 잡을 줄이야
전광석화는 일렉트릭네트를
걸기 위한 미끼겠지
확실해!
피카츄, 아이언테일!
인파이트!
뭐야?
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리^^
피카츄!
예상치 못한 인파이트!
일렉트릭네트에 걸려도
아무렇지도 않은 케오퍼스의 터프함에
회장은 대소란!
일렉트릭네트가…
저 케오퍼스는
동요하는 법이 없지
피카츄, 괜찮아?
일단 돌아와!
가라, 루카리오!
진화 전이었다곤 하지만…
전에 배틀했을 땐 무승부였지
인연의 대결이란 거구나
루카리오, 이번에야말로
케오퍼스를 이기자
아쿠아브레이크!
그림자분신!
접근전을 경계하고 있어
케오퍼스의 문어굳히기가 있으니
경계할 만도 하지
케오퍼스, 돌아!
그림자분신이 사라졌다!
아쿠아브레이크의
흩날리는 물보라가 효과를 발휘했다!
진짜 루카리오는 어딨지?
파동탄!
판별!
케오퍼스, 돌아와!
결판은 뒤로 미뤄진 건가…
배틀은 이제 막 시작했어!
서로의 상황을
지켜보려는 거겠지?
가라…
루차불!
이번엔 루차불인가
채두 선수의 두 번째 포켓몬은
루차불입니다
과연 어떤 배틀을
보여줄 것인가?
루카리오, 파고들어!
무릎차기!
무릎차기가 히트!
날개치기!
루카리오, 전부 받아쳐!
장렬한 맞대결!
스피드와 힘
모두 팽팽하다!
가라!
불새!
발경!
루카리오!
불새, 회심의 일격!
이건 확실히 들어갔다!
역시 빈틈이 없어
루차불, 전에 봤을 때보다
스피드가 올랐어
그야, 채두짱이니까
어제보다 오늘, 오늘보다 내일
계속해서 레벨 업 하거든
그건 지우도 마찬가지야
좋아, 아직 할 수 있어!
루카리오, 일어섰다!
엄청난 터프함이다!
루차불, 돌아오세요
가라…
괴력몬!
채두 선수의
세 번째 포켓몬은 괴력몬!
등장과 동시에
압도적인 기백을 뽐내고 있다!
괴력몬인가!
괴력몬, 괴력 포켓몬
격투 타입
네 개의 팔은 생각보다 빠르게
반사적으로 움직여
몇 발이고
펀치를 날릴 수 있다
채두짱, 오늘은 계속해서
공격적인 자세를 취하고 있어
진정한 에이스를 벌써 꺼냈잖아
진정한 에이스?
그렇구나
저 다이맥스밴드…
불릿펀치!
발경!
괴력몬의 맹공격!
한 번 더 파고들어!
발경!
불릿펀치!
괴력몬, 네 개의 팔을 이용한
연타 공격!
아직 멀었어
괴력몬의 진짜 실력은
이 정도가 아니야
괴력몬이 루카리오를 붙잡았다!
크로스촙!
무시무시한 괴력몬의 힘에
루카리오는
당해내지 못하는 것인가?
불릿펀치!
루카리오!
루카리오와 지우 선수
이제 어떻게 할 것인가?
강하다…
할까
저건?
지우 선수가
메가글러브 쪽 손을 꺼내들었다!
메가진화로
이 국면을 타파하려는 것일까?
루카리오, 가자!
메가진화를 원치 않고 있어…
네 눈에도 그렇게 보여?
응…
그렇지, 루카리오?
루카리오가
자력으로 탈출했다!
루카리오…
루카리오의 강한 마음이
키스톤의 빛을 억누른 거야
그럴 수가…
알았어, 루카리오
지우 선수와 루카리오
서로 호흡을 맞추지 못하고 있습니다
나, 밀리는 상황에서
순간 욱해서…
초조한 나머지
그 앞을 생각하지 못했어
포켓몬과 트레이너의 대등한 관계…
그야말로 제 이상입니다
메가진화 발동 실패!
지우 선수
유대가 부족했던 것일까?
부족하긴 커녕
오히려 넘치고 있어
그래서 이렇게 된 거지
챔피언!
걱정했다구요
늦어서 미안
오다가 길을 잃었거든
뭐야?
무슨 일이이지?
단델 씨?
말도 안 돼, 챔피언이잖아!
단델 씨!
유대가 깊기에 비로소
필요한 순간에 힘을 발한다
그게 메가진화지
하지만 그게
지금은 아니었다는 거야
저 루카리오는 그걸 알고
트레이너에게 전했다
저 둘의 깊은 유대가
느껴지지 않아?
지금부터
오늘의 스페셜 게스트
포켓몬 월드 챔피언십의 왕자
단델 씨와 진행하도록 하겠습니다
단델 씨가 보고 있어
저 사람과 싸우는 건 나야!
아뇨, 접니다
자, 배틀 재개!
괴력!
기사회생!
왕자, 단델의 등장
목표로 하는 트레이너가
지켜보는 앞에서
지우와 채두
승리하는 건 어느 쪽인가?
차회, 배틀은 더욱 격렬해진다
효과가 굉장한 타입
불꽃은 풀에 효과가 굉장해
타오르는 불꽃은 아뜨뜨뜨뜨
풀은 물에 효과가 굉장해
쑥쑥 더 자라난다네
물은 바위에 효과가 굉장해
눈치챘을 땐 이미 축축하지
바위는 불꽃에 효과가 굉장해
아무리 불로 태워도 아무렇지 않아
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
달무리나
꼬지모
스르륵 뿌리를 뻗는 풀 타입
달무리나
꼬지모
엄청나게 딱딱한 바위 타입
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
꼬지모
달무리나
풀!
꼬지모
달무리나
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
에스퍼
고스트
개성이 풍부하고 모두 재밌지
드래곤
격투
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
포니타 (가라르의 모습)
개성을 알고 나면 더 좋아져
에스
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
포니타 (가라르의 모습)
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
포니타 (가라르의 모습)
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
에스퍼
포니타 (가라르의 모습)
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
에스퍼
포니타 (가라르의 모습)
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
바
바위
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
바위
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
바위
꼬지지
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
바위
꼬지지
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
미끄메라
드ㄹㅐ
드ㄹㅐ곤
드래곤
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
미끄메라
드래곤
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
자, 다음 모험을 향해!
GO!
지우야, 큰일이야!
단델 씨가 배틀을 보러 왔어!
그래, 절대 질 순 없지
이제 모조리
부숴버리도록 하죠
존경을 담아…
거다이맥스!
우리들의 유대…
메가진화!
차회, 포켓몬스터!
메가진화 VS 거다이맥스