최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
여기는 채박사 파크
지우와 고우가 평소처럼
포켓몬들을 돌보고 있는데…
하루야
뭐 하고 있어?
아빠가 포켓몬들 사진을
찍어달라고 부탁해서
아, 정기 촬영이구나
우리도 가끔씩 해
그렇구나
다음엔 뭘 찍을까?
멍파치, 안내해 주려고?
믿음직한데?
따라가보자, 고우
그래
멍파치도 참…
포켓몬들의 형님 같네
흥나숭
어디 갔다 온 거야?
스틱을 잃어버렸어?
멍파치, 고마워!
역시 모두의 형님!
멍파치, 장하네!
왜 그래?
좋아, 멍파치를 따라가자!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅은 필요 없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) 트라이! (트라이!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
도와줘,
멍파치 형님!
쁘사이저?
뭐 하는 거지?
왠지 기운이 없네
드레디어랑 꼬모카야
달콤한향기가 나!
뭘까요?
헤라크로스?
이런…
헤라크로스 녀석
드레디어의 달콤한향기에 이끌린 거야
전에도 이런 적 있었지?
있었지
쁘사이저, 괜찮아
금방 원래대로 돌아올 거야
멍파치, 또 어디 가?
앗차프?
정신 차리라는 뜻인가?
다행이다, 쁘사이저
또야?
괜찮으려나?
금방 다시 화해할 거야
그렇겠지
꼬렛이다
이번엔 무슨 일이야?
싸움이 났네
왜 싸우고 그래?
맞아
너희들, 사이 좋게 지내야지
골루그
무슨 일이 있었던 거야?
평소엔 여기서
구구랑 꼬렛이 놀고 있었는데
바위 포켓몬들한테
빼앗긴 건가
저 녀석들, 전혀
움직일 생각이 없어 보여
이거 큰일났네
멍파치?
또야?
무슨 수가 떠올랐어?
여기는…
그렇구나
바위 포켓몬들이
평소에 놀던 곳이야
근데 물이…
이 소리는 뭐야?
귀 아파!
치갈기!
방금 소리는
치갈기가 낸 거였어?
물이 더러워져서
화가 난 걸까…
이러니까
바위 포켓몬들이 도망치지
치갈기, 그만해!
어떻게든 해야 돼!
그치만 어떻게?
너무 시끄러워서
아무 생각도 안 나!
멍파치?
비브라바!
설마…
-진심이야?
-뭔데?
초음파야!
시끄러워!
어라?
조용해졌어
어떻게 된 거지?
비브라바의 초음파와
치갈기의 이 가는 소리가
서로를
상쇄시킨 걸지도 몰라
그런 게 가능해?
어느 파동과
정 반대의 파동이 겹쳐지면
소리가 사라지거든
플러스 마이너스
제로가 되는 것처럼
과학의 힘은 정말 굉장해!
멍파치, 아주 잘했어
하지만
이대로 둘 수는 없지
더러워진 물을
어떻게든 해야 돼
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
비브라바
드래곤
땅
피카츄, 괜찮아?
미끌미끌거려
지우야, 저길 봐
여기저기 묻어있어
멍파치, 왜 그래?
해무기?
혹시 이 미끌거리는 게
물이 더러워진 원인인가?
아마 아닐 거야
이 미끌거리는 건
해무기의 몸을 감싸는 점액이라
물을 더럽히지는 않아
얘도 분명 더러워진 물이
싫어서 도망나온 걸 거야
좀 더 조사해 보자
그래
골루그가 있는 곳이야!
아직도 싸우고 있어
더 심각해졌는데
일단 진정됐지만…
어서 원인을 밝혀내야 해
상류 쪽으로 가보자
그래!
비브라바가
많이 지친 것 같아
서둘러!
그래!
해무기!
조금만 더 참아!
서두르자!
그래!
결국 아무것도 못 찾았네
커다란 쓰레기가
버려져 있는 것도 아니고
독 타입 포켓몬들이
더럽힌 것도 아닌 것 같고…
멍파치?
뭔가 찾았나?
질퍽이!
왜 이런 곳에 있지?
그래서
물이 더러워졌구나
저기, 나와 봐
질퍽이
안 통하나 봐
좋아, 나왔다
미안해
네가 거기에 눌러 앉으면
물이 더러워지거든
질퍽이는 원래
어디서 살고 있었어?
동굴이었지?
응
원래 살던 곳으로
돌려보내주자
여기가 거기야?
응
질퍽이는
쓰레기나 오물을 좋아하니까
문제가 안 생기게
이 동굴에서 조용히 살고 있었어
개굴?
개구마르?
왜 개구마르가 여기 있지?
설마…
선배인 질퍽이가
새로 들어온 개구마르를 위해
살던 곳을
양보해준 걸지도 몰라
그랬던 거구나
질퍽이, 착하구나
근데…
질퍽이가
살 곳은 어떡하지?
그러게
아까 그 폭포 쪽으로
돌려보낼 수도 없고
그렇지!
다 같이 질퍽이의
새 집을 만들어 주자!
그래!
좋아, 준비 됐어?
얘들아, 부탁해!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅은 필요 없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
이제 여기에
물을 채우면 완성이야
뭐지?
하나·둘·셋에 뛰쳐나가!
엉망진창이 되어 울고 있던 나날들과
몬스터볼의 바깥까지!
"어디로 갈까?"라는 말은
스이쿤…
"어디든 갈 수 있어"잖아?
숨 돌릴 틈 같은 건 없어! (없어!) 트라이! (트라이!)
Why don’t we go?
하나! 말을 뛰어 넘어서
둘! 경계선 저 너머의
비바라기?
아직 보지 못 한 너에게까지
쓰러지고 땅에 손을 짚는 거라면
예전에 이미 각오했어
해가 저물듯이 그림자가 늘어나며
키도 변해가고 있지만
레츠고! 비가 그치지 않으면
레츠고! 맑개 갠 무지개는 나타나지 않아
그날부터 깨닫고 있었어
지우야, 봐!
너는, 너는 어느샌가
어른이 되어 버리지 않았니?
먼지를 뒤집어쓴 누더기 옷의 오른쪽 주머니에 두고 왔어
한 손에 다 들어가는 모험
우리의 모든 것이었어
그 시절의 추억이
너를 찾고 있어
하나·둘·셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
어딘가로 가자, 어디로든 데려가 줘
망설임 따윈 없어! (없어!) 트라이! (트라이!)
Let’s have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
다정한 빗줄기야
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
자, 질퍽이!
네 새로운 집이야!
너로 정했다!
스이쿤은 분명 멍파치가
노력하는 걸 알고 있었던 거야
응!
포켓몬이란
왠지 참 굉장하네
떨어져 있더라도
저마다의 마음이
강하면 강할수록 이어지는 거야
전해졌어
고우, 네 마음도
그럼 좋겠다
또 보자, 스이쿤
기분 좋아 보이네!
바위 포켓몬들도
원래 살던 곳으로 돌아왔고
모두 완전히
평소대로 돌아왔어
아, 다행이다!
멍파치도 수고했어!
채박사 파크의
포켓몬들을 위해 대활약한 멍파치
오랜만에 스이쿤과도 재회하고
근사한 하루가 됐네
오늘 작업 종료!
하루야
좋은 사진 찍었어?
응, 완벽해!
멍파치의 활약도
잔뜩 찍었어
공식 배틀 일정이
정해졌습니다
마스터즈 에잇 승급전
대전 상대는
랭킹 8위 금랑 선수입니다
금랑 씨구나
승급전이라니?
지우 선수가 이번 배틀에서
승리하면 순위가 뒤바뀌어
포켓몬 월드 챔피언십
최강의 8인
마스터즈 에잇의 칭호를
얻을 수 있습니다
지우야, 굉장한데?
드디어구나
그래
금랑과의 배틀에
투지를 불태우는 지우
과연 승부의 행방은?
효과가 굉장한 타입
불꽃은 풀에 효과가 굉장해
타오르는 불꽃은 아뜨뜨뜨뜨
풀은 물에 효과가 굉장해
쑥쑥 더 자라난다네
물은 바위에 효과가 굉장해
눈치챘을 땐 이미 축축하지
바위는 불꽃에 효과가 굉장해
아무리 불로 태워도 아무렇지 않아
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
흥나숭
암트르
스르륵 뿌리를 뻗는 풀 타입
흥나숭
암트르
엄청나게 딱딱한 바위 타입
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
암트르
흥나숭
풀!
암트르
흥나숭
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
노말
얼음
개성이 풍부하고 모두 재밌지
격투
독
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
왕구리
개성을 알고 나면 더 좋아져
물
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
왕구리
물
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
왕구리
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
물
왕구리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
물
왕구리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
찌르성게
전기
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
찌르성게
전기
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
찌르성게
전기
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
찌르성게
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
하리뭉
격투
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
하리뭉
격투
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
자, 다음 모험을 향해!
GO!
지우는 현재
포켓몬 월드 챔피언십 9위!
드디어
마스터즈 에잇 승급전이야!
상대는 금랑 씨라면서?
루카리오, 이기기 위해서라도
더욱 강해져야겠지
그러기 위해선…
만나러 가자, 개굴닌자를!
차회, 포켓몬스터!
루카리오와 개굴닌자!
운명의 파도!!