최강의 왕자, 단델과의 배틀을 목표로 하는 지우.
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에 도달하겠다는 꿈을 지닌 고우.
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그려가는 이야기이다.
지금이다, 피카츄!
가자, 염버니!
어라? 오늘은 어쩐지
뜨거운 목소리가 울리고 있네?
전광석화!
제법이네, 고우!
염버니!
뭐하고 있는 거지, 불비달마는?
뭔가 하려는 것 같아!
염버니한테 불꽃기술을 해보라고 하는 건가?
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손더듬질론 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
염버니, 불꽃킥!
내일을 향해!!
고우야, 지우!
아직도 아침 안 먹었다면서?
마임맨이 걱정했어.
뭐하고 있는 거야?
아니, 그게 말야...
뭐야 저 불비달마의 우쭐한 표정은...?
불비달마한테 도발 당해서
염버니가 불꽃세례를 하고 있지만...
꽤나 되질 않아서 말이야...
힘내, 염버니!
좀 더 말야...
그아아아아! 좀 더 입을 벌려서,
뱃속에서 뿜어나오는 뜨거운 걸 투바바밧!
그래, 그거야!
무슨 의미야?
지우 나름대로 알려주려고 하고 있지만...
하지만...
무리하지 않아도 된다고
생각하는데 말이야...
이제 그만두자.
그 정도로 말이야.
멈춰, 염버니!
전광석화도 두번치기도 강력해졌고!
딱히 불꽃기술을 쓰지 못해도 괜찮잖아!
염버니는 그렇게 생각하지 않는 거 같아.
그렇게 말해도...
못하는 건 못하는 거니까 말야.
야!
잘 먹겠습니다!
고우, 오늘 거리로
포켓몬 GET하러 가는 거지?
응.
포켓몬 GET이 재밌어?
엄청 재밌어!
코하루도 같이 가자.
안 가.
가자니까~!
안 간다고 말했잖아!
왜? 엄청 즐거운데...
어라, 염버니는?
걱정마! 배고파지면 금방 돌아올 테니까.
그렇겠지?
염버니!
봤지?
다행이다!
그럼 포켓몬 GET하러 GO!!
어떤 포켓몬이랑 만날지 기대되네!
그래!
전혀 안 보여...
구구 정도는 금방 찾을 줄 알았는데...
왜 그래, 염버니..
잠깐 기다려 보라니까.
지금 이 근처에 있는
포켓몬을 체크하고 있으니까...
패리퍼!?
뭐하는 거야, 염버니!?
쫓아가자!
야생 패리퍼를 발견하다니...
반드시 GET 하자!
그래서, 말했던 '그건'?
확실하게 챙겼지.
갈색시티 한정 감자칩,
바닷바람 맛이다!
그래, 그래!
이거야 이거!
그럼 바로...
잘 먹겠습니다!
위험해...
너무 먹었어...
식후휴식이 필요하다냐...
가슴이 아파...
그거 좋은 아이디어다냐!
뭐래?
나쁜음모 끝말잇기를 하자고 했다냐!
아, 좋을 지도.
축 뻗어있어도 안 좋고 말야!
설명하겠다냐.
나쁜음모 끝말잇기란,
언제나 악한 것만을 생각할 수 있게
나빠 보이는 단어만으로 끝말잇기를 하는
로켓단 오리지날의
나쁜 이미지 트레이닝이다냐!
그럼 나부터 간다.
구덩이함정!
(오토시아나)
너클펀치!
(낫쿠루판치)
마자용!
극악펀치!
(고쿠아쿠판치)
초극악무도!
(쵸우고쿠아쿠히도우)
팔 역십자 꺾기!
(우데히지키쥬지가타메)
마자용!
잇몸에서 피남!
(하구키카라치)
치...
치명상!
(치메이쇼우)
우... 우우...
잠깐 타임!
지금 생각난 건데 말야, 나옹...
마자용 다음에
제대로 끝말잇고 있는 거야?
지금와서 무슨 말을 하는 거야?
하고 있지, 나옹?
물론이다냐!
아 그래, 그럼 괜찮지만...
손등치기!
(우라켄)
아, 타임타임!
방금 꺼 취소취소!
안된다냐!
확실하게 ㄴ이 붙어 있었다냐!
로사가 졌다냐!
분명 우라케"ㄴ"이라고 했지!
아니거든!
나는 우라켄이라고 안 했거든!
우라"케" 라고 했거든~
우라케는 또 뭔데....
뒷털야, 뒷털!
(우라=뒤 / 케=털)
그런 단어 들어본 적 없다냐!
어디 뒤에 붙어있는 어떤 털이냐옹!?
너 모르는 거야~?
속눈썹, 눈썹, 뒷털이라고
지금 유행중이거든~!
절대 유행 안 해.
시끄러워! 시끄러워!
뒷털은 말야...
여기! 이거야!
놓쳐버렸다...
오늘은  GET운이 없는 건가...
뭐지 이게...
뭐야, 뭐야?
뭐하고 있는거냐옹!?
야, 밀지마!
방해되니까 어서 비켜라냐!
로, 로켓단!?
너는 꼬마녀석 친구인 꼬마녀석 2호!
어디!? 어디에 있냐옹!?
정말, 밀지 말라니까!
아, 일단 나가고 얘기할까!
왜, 왜 저런 상자 밑에서
튀어나오는 거야...
상자가 아냐!
전화박스라고!
전화? 박스?
모르는 거다냐!
요즘 애들은 전화박스가 뭔지 모른다냐!
그러니까 말했잖아?
아지트 입구론 너무 눈에 띈다고...
저 밑에 아지트가 있는 건가!
그런 걸 말했었나!?
너무 늦잖아, 로이...
해치우자.
오우!
가챠, 컴온!
어라?
안 오네...
거기서 나오는 거냐!!
아까의 패리퍼!!
그렇다는 건 여기가 들킨 건...
패리퍼 탓이다!
이봐! 도망치지 마!
고우!
꼬마녀석!
과...
피카츄다냐!
괜찮아?
그래.
왔구나, 불 속에 뛰어든 피카츄여!
그렇지!
나옹!
와라냐!
로켓!
가챳!
시크릿!
네 차례야!
나와라!
올챙이 포켓몬,
강챙이!
물고늘어지기 포켓몬,
깨물부기다냐!
너는 예전의!
진화하면 강할 것 같은 녀석!
잠깐...
얘 제대로 싸울 수 있는 거야?
"덤벼라!"고 말하고 있다냐.
정말?
강해 보이진 않는구나...
그래도 이 찬스는 놓칠 수 없지!
강챙이, 물대포!
피카츄, 전광석화!
깨물깨물, 물대포!
어라, 의외로 굉장해!
염버니, 피하고 두번치기다!
염버니!?
어째서 불꽃세례를!?
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너갤러리
불비달마
.  불꽃 .
염버니, 피하고 두번치기다!
염버니!?
어째서 불꽃세례를!?
염버니!
꽤 하잖아, 깨물깨물~
피카츄, 10만볼트!
앞으로 조금이었는데!
싫은 느낌!
염버니!
좀 전의 깨물부기, 강했지.
괜찮아, 염버니?
있지 염버니...
어째서 아까 두번치기가 아니라
불꽃세례를 한 거야?
말했잖아!
지금 할 수 있는 기술을 조합해서,
염버니는 염버니 나름의 배틀을 하면 된다고.
이제 됐다니까...
그러니까,
이래선 안 된다고!
못 하는 건 어쩔 수 없잖아!
뭐하는 거야, 정말.
그럼 됐어, 네 마음대로 해!
염버니!
쫓아가지 않는 거야, 고우?
안 가.
왜 저러는 거야.
나는 염버니를 위해
여러가지 생각하며 배틀했는데!
그런 거야?
그렇다고!
아, 그렇구나.
하지만 왠지, 아까의 배틀...
고우는 염버니와 하나가 되지 못했지.
하나?
그래, 배틀할 때 피카츄와 내가
짠하고 합체한 것 같이!
그래서 여기가 부글부글 활활 타올라서
즈바바바밧!
하게 되는 거야!
전혀 모르겠어...
그럼 알 때까지 제대로
염버니와 어울려야겠지!
어디 간 걸까, 염버니...
염버니, 어떻게 해서든
불꽃기술을 쓰고 싶은 거구나.
염버니!
방금 거...
잠깐 기다려, 염버니!
잠깐 당신!
어딜 보고 다니는...
아까 걔잖아!
로켓단!
또냐!
오늘 두 번째의 피카츄다냐!
이번에야말로 피카츄 GET해주겠어!
깨물깨물, 물기 공격이다!
피해, 염버니!
염버니!
너도 쓸 수 있는
불꽃기술이 있을 지도 몰라!
이번엔 반드시 이기자!
가자!
전광석화!
깨물깨물, 박치기!
괜찮아!?
좋아, 두번치기다!
다시 한 번 물기!
온다!
또 피했어!
두번치기!
깨물부기...
이게...
하나가 되어
"즈바바바밧" 하는 배틀...
이런 감각, 처음이야...
염버니!
해볼까, 너의 불꽃기술!
그럼, 제자리에서 전광석화다!
좀 더 빠르게!
그대로 이걸 킥!!
물대포로 날려버리는 거야!
뭐, 뭐야 방금 거...
해냈어!
이게 바로 우리들의 불꽃세례다!!
염버니가 진화했어!
말도 안 돼...
설마...!
가라!
불꽃세례!!
오늘 두 번째의...
싫은 느낌~!
해냈구나, 염버니!
가 아니라...
래비풋, 토끼 포켓몬!
불꽃 타입!
푹신한 털 덕분에 추위에 강해지고
더욱 고온의 불꽃기술을 쓸 수 있게 됐다!
해냈구나, 래비풋!
고우와 함께 시련을 뛰어넘어
염버니는 래비풋으로 진화했다.
하지만 이건 대체...?
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험으로!
GO!!
노려라 최강!
노려라 포켓몬 월드 챔피언십!
지우의 새로운 도전이구나!
그래!
우선은 노말클래스,
근처에 있는 포켓몬 검색하면...
이건 갈색체육관의...!?
좋아, 불타오른다!
가자, 피카츄!
차회, 포켓몬스터!
지우 참전!
포켓몬 월드 챔피언십!!