최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
지우와 고우
그리고 하루는
채박사의 심부름으로
포켓몬센터를 방문했다
오래 기다리셨습니다
이게 부탁하셨던
보충제예요
고맙습니다
심부름은 그게 다야?
응
어라, 흥나숭은?
죄송합니다!
안 돼, 이브이!
고우의 흥나숭은
왜 맨날 장난만 치는 거야?
엄청 팔팔하더라!
네 이브이도 마찬가지잖아
그런가?
이브이에 비하면 흥나숭은
너무 꼬맹이 같다고 할까…
이브이도 뭐든지
바로 흉내내는 꼬맹이잖아
나랑 단둘이
있을 때는 착하거든?
흥나숭도 착해
위험해!
자동차 조심해!
방금 건
칭찬 못 해주겠네…
진짜!
원래는 착하고
똑똑한데다 귀여운데!
흥나숭도 착하고
똑똑한데다 귀엽다고!
그럼 흥나숭과 이브이에게
심부름을 시켜보는 건 어때?
시, 심부름?
갑자기 왜?
피카츄는 할 수 있지?
이브이도 할 수 있어!
흥나숭도 할 수 있어!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
첫 심부름, 지켜보고 싶어!
이건 무척
중요한 물건이야
그러니까 잃어버리지 말고
아빠한테 가져다줘
알겠지?
지금 여기서 출발해서
마지막으로 비탈길을 올라가면
채박사 연구소에 도착해
알았지?
도중에 다른 길로
새지 말고 가야 된다?
흥나숭
너라면 할 수 있어!
이브이, 부탁할게!
좋아, 그럼
흥나숭과 이브이의 첫 심부름
스타트야!
GO GO!
잘 다녀와!
엄청 걱정되는데…
응…
둘 다
뭐 하는 거야?
어서 쫓아가자!
따라가려고?
응
심부름
꼭 성공시키고 싶잖아?
그러니까 혹시나
위기에 처할 거 같으면
몰래 살짝 전력으로
보조해주는 거야!
그렇구나!
거기다 흥나숭이 착하고
똑똑한데다 귀엽다는 걸 보여줄게
나도야
이브이의 착하고 똑똑한데다
귀여운 점을 뽐낼 테니까
제 1회…
어떤 포켓몬이 나오더라도!
능숙히 배틀 하자!
특훈 타임!
로켓…
가챳…
시크릿!
뭐가 나오려낫?
사과즙 포켓몬, 단지래플!
좋은 냄새가 난다냐
왜?
물어본 거야?
나한테?
응
아, 그러셔…
그러니까…
단지래플은…
풀/드래곤 타입
달콤한 꿀로
몸이 둘러싸여 있대
이걸 보니
뭔가 생각나는데…
나도 간다!
뭐가 나오려나?
신설 포켓몬, 바닐프티!
자, 자, 자, 잠깐만!
로이, 모르페코는?
저기에 있는데?
역시 또 냐들의 간식을 다 먹고
만족한 채 자고 있다냐
나이스 타이밍!
얘들아, 이걸 봐
이, 이건…!?
바닐프티 온 단지래플!
그래 맞아!
이건 아무리 봐도
따끈따끈하고 맛있는
바닐라 아이스 토핑 애플파이야
확실히 그렇네…
안 되겠다
입안이 따끈따끈 맛있는
바닐라 아이스 토핑 애플파이가 돼 버렸어
나도다냐
따끈따끈 맛있는 바닐라 아이스 토핑
애플파이가 먹고 싶어서 견딜 수가 없다냐
그치, 그치?
그래서 실은
이런 일이 있을 것 같아서…
애플파이!
사뒀지롱
그러니까…
쟤가 자고 있을 때
바닐라 아이스를 사와서
간식 타임을 가지자고!
찬성!
그럼 바닐라 아이스 사와
알았어!
네가 사와
빨리 사갖고 와라냐!
자, 잠깐만 기다려!
패리퍼, 너
심부름 할 수 있긴 해?
자, 잠깐…
뭐라고?
야, 기다려…
쟤 방금 뭐랬어?
'맡겨두세요'라고 했다냐
진짜?
엄청 불안한데!
꽤 순조롭네
길도 제대로 가고 있고
응, 그러게
저기 봐!
꼬마돌이다
위험해
흥나숭의 저 표정은…
저건 장난칠 때의
표정이야!
그쪽으로 가면 안 돼!
미아가 될 거야!
나한테 맡겨
어서 나와, 팬텀!
우리가 몰래 전력으로
보조해주고 올게
부탁할게!
이쪽으로 앞지르자
팬텀, 부탁해
사이코키네시스!
그쪽이 아냐!
기, 기다려…
그게 아니라
원래 가던 길로 돌려 놓아야지
다행이다!
어때, 돌아왔지?
너무 갔어…
좋아, 패리퍼는 우리가
미행하는 줄 모르고 있어
걱정돼서 따라와 봤더니
의외로 순조롭지 않아?
저대로 직진해서
나오는 길 따라 우회전하면
아이스크림 가게가
바로 나온다냐
힘내, 패리퍼!
패리퍼, 심부름 정도는
식은 죽 먹기라고!
틀렸어…
저건 아무것도
생각 안 난다는 표정이야…
이렇게 된 이상
우리가 전력으로 보조하는 거야!
거기 젊은이!
주고 싶은 게 있네
자, 아이스크림 가게로
가는 지도라네
이 길을 똑바로 직진!
쭉 가다가 저기서 오른쪽으로 틀면
바로 아이스크림 가게다냐
직진해서 오른쪽!
오른쪽이다냐
그 지도만 보면
갈 수 있을 거다냐
그래, 지도에서
눈만 안 떼면 분명…
지도가…!
어라?
불길한 예감밖에 안 드는데
역시나…
진짜로 지도에서
눈을 떼게 됐다냐…
역시 심부름은
무리인 거 아니야?
아니, 아직 포기 안 해!
이렇게 된 이상
최후의 수단을 쓸 수밖에
이대로 가면 해지기 전까진
연구소에 도착하겠어
저길 봐!
꽤 큰 도로네
괜찮으려나…
오른쪽 보고 왼쪽 보고
또 오른쪽 보고 있어!
완벽해!
그대로 건너면 돼!
조금만…
조금만 더!
뭐야?
위험해!
어, 어쩌지?
몰래 살짝 전력으로
보조하는 거야!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
단지래플
드래곤
풀
어서 나와
창파나이트!
패리퍼를 막아!
해냈다!
세이프…
그러게…
웅크리고 있어!
호, 혹시 어디 다쳤나?
설마 배가 아프다던가?
기다려, 금방 갈게!
그냥 디그다 구멍을
구경하고 있었던 거구나…
아이스크림!
맛있는 바닐라 아이스크림
어떠세요?
바닐라 아이스크림!
심부름으로 바닐라 아이스크림을
사고 싶은 패리퍼는 이쪽으로!
이건 무척
중요한 물건이야
이브이, 부탁할게!
이브이…
빨리!
설마 우리가 직접
아이스크림을 팔게 될 줄이야…
그보다 그냥 처음부터
이걸 먹었으면 되지 않았나?
아이스크림, 맛있는 아이스크림 있어요!
아이스크림!
어머, 어서 오세요!
혹시 지금 찾으시는 건
이 바닐프티 같은
바닐라 아이스크림인가요?
맞죠?
바닐라 아이스크림
찾으시는 거죠?
오래 기다리셨습니다!
사주셔서 고맙습니다!
심부름 간 패리퍼는
빨리 집으로 돌아오세요!
흥나숭…
고우!
하루는 먼저
연구소로 가 있어!
으, 응!
이브이…
힘내, 이브이!
잠만보다!
어라?
사라졌어…
이브이…
올 수 있지?
어떻게든 패리퍼가
돌아오기 전엔 돌아왔네
애플파이도 무사하다냐
됐어
이제 안 그래도 돼
어서 와!
심부름은 어떻게 됐어?
패리퍼, 대단하다!
역시 한다면 하는 애라니까!
바로 이걸 이렇게 해서…
됐다냐!
따끈따끈 맛있는
바닐라 아이스 토핑 애플파이!
흥나숭
너라면 할 수 있어!
이브이…
길이라도 잃었나?
흥나숭도 못 찾았다고 했지?
응…
하지만…
이브이!
어서 와!
정말 열심히 주웠으니까!
애썼구나, 이브이!
하루야, 잘 됐네
응!
하지만 흥나숭이 아직…
괜찮아
흥나숭…
잠깐만!
그래, 흥나숭!
조금만, 조금만 더!
여기까지 돌아와!
좋았어!
힘을 내
힘내, 흥나숭!
흥나숭!
대단해…
정말 애썼어
장하다, 흥나숭!
확실히 해냈구나!
좋았어!
이걸로 이브이와
흥나숭의 첫 심부름…
종료야!
해냈구나!
여러가지 일이 있었지만
흥나숭과 이브이도
어쩌면 고우와 하루도
살짝 성장하게 된
첫 심부름이었을지도 모르겠네
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!
또 내 밥이!
냐도다냐!
로이, 어떻게든 안 돼?
나한테 그런 말을 해도…
뜨끔!
부디 식사 마저 하세요~
차회, 포켓몬스터!
부탁해!
모르페코를 GET 해줘!!
역시 저 녀석
야생에 돌려보내자