최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
하나지방 물풍경시티
이곳은 하나지방의 항구 도시인
물풍경시티
신종 포켓몬이 발견됐다는 소문을 듣고
조사에 나선 지우와 고우였지만…
거, 거짓말이라고요?
그, 그럼
기어르의 새로운 진화형
기기기기기기기기기기어르가
발견됐다는 건요?
그건 내가 가게를 선전하려고
만든 세련된 조크야
이 목격자의 일러스트도요?
그래, 그것도
내가 그린 거지
그런고로…
하나지방 명물
실물 크기 기어르 쿠키!
선물로 하나
사가는 거 어때?
왜 사실인지
확인도 안 한건데?
일부러 하나지방까지 왔는데
냐는 뉴스에서 본 것 뿐이다
가자고 한 건 바로 너다냐
야, 이제 그만 싸워
기기기기기기기기기어르
GET 하고 싶었는데…
'기'가 많다냐
기기기기기기기기기어르다냐
아니거든
기기기기기기기기기기기어르야!
기기기기기기기기기어르다냐!
아니야!
어차피 거짓말인데
그게 무슨 상관이야?
물풍경 마켓
정말 굉장하더라
어라, 둘 다
벌써 조사 끝났어?
뭐, 그렇지…
쇼핑은?
끝났어
잔뜩 사버렸지 뭐야
오늘 잘 풀린 건
하루 뿐인가…
무슨 일 있었어?
너네들 진짜…
야, 봐봐
저기에 꼬마녀석들이 있어!
이런 곳에 있을 리가…
진짜네
꾸물거리지 말고
피카츄를 GET 하는 거다냐!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
지하 미궁 셔플 패닉!?
맛있네, 기어르 쿠키!
그래, 나는 처음부터
이 쿠키를 사러 온 거야
나는 처음부터
자기를 납득시키고 있어…
이 쿠키를 사러 온 거야…
흥나숭, 왜 그래?
이게 뭐야?
공사 중인 건…
아니겠지
꽤 깊어 보이네
이브이, 안 돼!
흥나숭!
이브이!
들어갈 수밖에 없겠네
응
서두르자
저 안으로 들어갔어
놓칠까보냐
쫓아가자!
잠깐만!
여기서 잠복해서
기다리다가 잡는 게 낫지 않아?
그러네!
마자용
마자용, 너는
여기서 망을 봐라냐
만약 피카츄가
구멍에서 나오면…
그걸로 잡아!
우리는 추적하자!
그래
기다려라냐
흥나숭!
이브이!
이 안이야
찾았다!
다행이다!
이 구멍은 뭐야?
마치 미로 같네…
방심하고 있는 것 같네
바로 GET 해버리자
하이퍼 포획 머신
스위치 온!
그 머신은 전에
네가 밟아서 망가뜨렸다냐
뭐?
네가 고쳤다면서?
이러면 GET 못하잖아!
네 잘못이다냐!
그게 왜 내 잘못인데?
뭐라고냐?
야, 싸우지 마!
모르페코?
갑자기
배고파진 것 같다냐!
쉿, 큰소리 내면
들킨다니까!
누구한테 들킨다고?
왜 로켓단이
여기에 있는 거야?
또 무슨 나쁜 짓
꾸미고 있는 거지?
거봐, 들켰잖아!
이렇게 된 이상…
강제로 뺏어가주마!
피카츄, 조심해!
이브이, 어딨어?
연기가 너무 많잖아!
아무튼 피카츄를 뺏어서
도망치자!
흥나숭
나한테서 떨어지지 마
뭔가 부딪쳤다냐
대체 뭐야?
피카츄, 무사해?
모르페코?
해냈다!
피카츄 접수야!
일이 잘 풀렸네
피카츄가 아니잖아!
일났네…
흥나숭은 어디 간 거야?
다른 애들이랑도
떨어져 버렸고…
이브이!
여기엔 없는 것 같다냐
나옹?
야, 고우!
하루야, 피카츄!
진짜 미로 같네…
다들 어디 있지?
모르페코
넌 알 것 같아?
또 배고파?
바로 아까
기어르 쿠키 줬잖아!
알았어…
딱 한 개만이다?
쿠키가 다 떨어지면
진짜 큰일나겠네…
또 갈림길이야…
이번엔 왼쪽으로 가볼까?
피카츄, 똑바로 길을…
어라?
피카츄?
피카츄!
피카츄, 멈춰!
그러면 안 된다니까
혼자 멋대로 돌아다니면
미아가 돼 버리잖아
그러니까…
방금 어떻게 왔더라?
분명
왼쪽, 왼쪽, 오른쪽…
가지 말라니까!
왠지 고약한 냄새가 나는데?
이브이
들리면 대답해줘!
왜 따라오는 거야?
길이 하나밖에 없는데
어쩔 수 없다냐
저기, 로켓단은
남의 포켓몬을 훔치고 다니지?
왜 그런 짓을 하는 거야?
그게 바로 악의 조직
로켓단의 사명이기 때문이다냐!
괘, 괜찮아?
정말, 흙투성이잖아
가만히 있어봐
고, 고맙다냐
상냥하다냐…
로사와는
하늘과 땅 차이다냐
무슨 냄새 안 나?
그러고 보니…
위험하다냐!
이제 괜찮다냐
고, 고마워
날 구해줬어?
어쩌면 그렇게
나쁜 애는 아닐지도…
피카츄랑
꼬마 녀석도 안 보이고
출구도 모르겠고
야, 이브이
출구가 어딘지 알아?
무슨 말인지 모르겠어
이럴 때 나옹이 있었으면…
그닥
나옹 따윈 없어도
딱히 별일도 없거든
그런 말 하지 마
동료잖아?
그보다 모처럼이니까
이 이브이를 로켓단에
영입하는 거 괜찮지 않아?
듣고 보니…
이 녀석을 동료로 삼으면
꼬마 녀석들의 스파이도 되겠네
그래, 그거 좋네!
그렇게 정했으면…
로켓단에 걸맞는 지식과 능력을
철저하게 주입해 줘야지
흥나숭…
누구랑 같이 있으려나?
걔도 원래는
로켓단 포켓몬이기도 했고
지금쯤 붙잡혀 있는 건
아니겠지?
하수?
그 냄새의 정체는
이거였구나
하수도라면 밖으로
이어져 있을 거야
그렇다면…
또야?
피카츄, 기다려!
신중하게 생각하고
가지 않으면 안 된다니까!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
두빅굴
땅
물
이 녀석은…
두빅굴, 진동 포켓몬
물/땅 타입
전신의 혹을 진동시켜서
지진과 같은 흔들림으로 일으킨다
좋았어…
피카츄, 아이언…
피카츄!
안 돼!
두빅굴에게
전기 기술은 안 통해!
아이언테일이다!
좋아, 잘했어
GET 찬스다!
끝내라고 한 적은 없는데…
뭐지?
이 휘둘리는 느낌은
누구랑 닮았는데…
그래, 지우랑 닮았어!
포켓몬은 역시
트레이너를 닮는구나
다 먹으면 안 된다니까!
나도 배고프다고!
이렇게 된 이상…
먼저 먹어치워주마
어떻게 말을
할 수 있게 된 거야?
그건…
옛날에 좋아하는 애를 위해
노력해서 배웠다냐
나옹이는 어떤 애가 좋아?
냐, 냐는
상냥한 애가 좋다냐
그렇구나
하지만 상대가
상냥하게 대해주길 바란다면
먼저 자신부터
상냥해져야겠지
그, 그런가냐?
저기, 나옹아
나쁜 짓은
이제 그만두지 않을래?
하지만 로켓단이
너를 GET 한 상태인 거지?
그렇지 않다냐
그래?
하지만 동료잖아?
이젠 아니다냐
로사는 포켓몬도 함부로 대하고
고집불통에 고약한 녀석이다냐
그런 말 하면 안 돼
아무리 나쁜 사람들이라도
험담은 좋지 않아
싸웠다면
제대로 화해해야지
너무 눈부시다냐…
결심했다냐
냐는 로켓단 관두고
이 애한테 GET 당할 거다냐
로사!
로이!
은하를 달리는
로켓단의 두 사람에겐…
화이트홀
새하얀 미래가 기다리고 있다!
그렇다냐!
자, 이 부분!
여기 '그렇다냐' 하는 타이밍에
네가 들어오는 거야
정의의 악에게 있어
자기소개는 최고의 하이라이트
타이밍이 생명이야!
그럼 바로 연습해보자!
로사!
로이!
은하를 달리는
로켓단의 두 사람에겐…
화이트홀
새하얀 미래가 기다리고 있다!
좋네!
근데 정말
이래도 되는 건가?
나옹 대신에 이브이라니…
괜찮고 말고!
자, 한 번 더
연습해보자, 이브이
누군가 있어!
지우일지도 몰라
가보자!
아이앤트, 철개미 포켓몬
강철/벌레 타입
강철로 된 갑옷과
커다란 턱을 지니고 있다
미로 같은 거처를 만들며
집단으로 동료를 지킨다
이 구멍은
아이앤트의 거처였구나
피카츄, 일렉트릭네트!
위험해!
도망치자!
이건 안 넘겨!
아이앤트?
야, 주변을 좀 봐
지금 이러고 있을 때가…
얜 진짜…
아, 그렇지
못 뺏어 먹겠지?
해냈다!
이틈에 도망치자!
돌이 참 예쁘다냐
이걸 선물해서 고백하자냐
저기…
왜 그래?
냐, 냐랑 부디…
쟤네 대체 뭐야?
아무튼 도망치자!
지우야!
고우, 피카츄!
하루랑 나옹?
꼬마 녀석…
들…
이브이!
다행이다…
부럽다냐
무사했구나
네가 무사하든 말든
난 상관없지만
야…
내가 할 말이다냐
어라, 흥나숭은?
싸울 수밖에 없나
가자, 피카츄!
흥나숭은
대체 어디 간 거야?
흥나숭!
이랑…
마자용?
저건 뭐지?
앤티골, 개미핥기 포켓몬
불꽃 타입
불로 된 혀로
아이앤트의 몸을 녹여서 먹는다
아이앤트의 천적이다!
얘들아
지금이면
도망칠 수 있는 거 아냐?
그렇지!
우리도 도망치자!
살았다…
어라, 왜
아이앤트가 여기 있지?
도망쳐 온 거야?
그렇구나
그럼 나랑 같이 갈래?
몬스터볼 GO!
아이앤트가 새롭게
도감에 등록됐습니다!
아이앤트 GET이다!
그건 누구 흉내 낸 거야?
고백하려면
지금밖에 없다냐
정말 좋아한다냐!
냐와 친구가 되어 줘라냐!
이, 이제 와서
무슨 소리야?
정말이지
우리는 원래 친구잖니
그래 맞아!
이, 이럴 순 없다냐…
화해해서 다행이다!
뭐, 뭐지?
맞다, 참
이 녀석 엄청 배고파 했었어
쿠키가…
어라
떨어뜨렸다
로이, 어떻게든 해 봐
으, 응…
모르페코, 돌아…
싫은 느낌!
여러 일이 있었지만
그래도 재밌었지
그러게
아이앤트도 GET 했고!
생각지 못한 사건에 휘말린
지우와 고우, 그리고 하루
재회한 파트너와의
유대도 좀 더 깊어졌을지도?
정말 좋은 아이였다냐…
효과가 굉장한 타입
물은 땅에 효과가 굉장해
점점 스며들어 녹여버리지
땅은 전기에 효과가 굉장해
조금도 저리지 않는 몸을 가졌어
전기는 비행에 효과가 굉장해
하늘은 번개로 우르릉쾅쾅
비행은 벌레에 효과가 굉장해
높은 하늘에서 찾아내지
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
울머기
멍파치
쓱쓱 헤엄치는 물 타입
울머기
멍파치
찌릿찌릿 흐르는 전기 타입!
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
멍파치
전기!
울머기
멍파치
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
드래곤
얼음
개성이 풍부하고 모두 재밌지
강철
에스퍼
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이 포켓몬은 타입은?
질퍽이
독
파라꼬
개성을 알고 나면 더 좋아져
비행
파라꼬
쁘사이저
벌레
데인차
고스트
이 포켓몬은 타입은?
데인차
고스트
이 포켓몬은 타입은?
자, 다음 모험을 향해!
GO!
대여르는 여섯이서 한 마리인
팀워크가 뛰어난 포켓몬이래!
근데 저 대여르는
뭔가 이상하지 않아?
저기, 돌아가자
너희들은 여섯이서 모여야
비로소 대여르잖아?
이 포켓몬은 뭐지?
차회, 포켓몬스터!
피카츄 대장!
나아가라 대여르!
나아가라 대여르!!