최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
에브이와 블래키…
에브이, 태양 포켓몬
에스퍼 타입
햇빛을 받으면 이마의 구슬에
사이코 파워가 모인다
인정한 트레이너에게는
극히 충실하다
트레이너를 위험에서 지키기 위해
예지 능력이 발달했다고 한다
블래키, 달빛 포켓몬
악 타입
야행성으로
커다란 눈동자는
칠흑 같은 어둠에서도
먹이의 모습을 정확하게 찾아낸다
달의 파동을 몸에 쬐면
고리 모양이 희미하게 빛나
이상한 힘에 눈을 뜬다
이브이, 엄청 관심 있나 봐
다음은 이 사진을 보렴
성?
일식성이라고 해
성도지방에 있는
이 일식성에서는
옛날부터 에브이와 블래키를
특별한 존재로 소중히 여겨왔어
에브이와 블래키
만나보고 싶어!
이브이는 어때?
그렇지?
진화형과 만날 기회를
놓치고 싶지 않을 테니까!
그렇게 말할 줄 알았어
마침 이번 개기일식이 있는 날에
여기서 축제가 열린다는구나
축제요?
재밌어 보이지?
다녀오렴!
네!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새로워
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
달과 태양, 하루와 하루히
성도지방 일식성
여기가 일식성이구나
가까이에서 보니까
웅장하네
저기 봐!
문장이 에브이와 블래키야
멋있다!
근데 왜
에브이와 블래키지?
무슨 유래라도 있나?
네 말이 맞단다
옛날 옛날 아주 먼 옛날
일식제가 한창 열리던 중에
성을 차지하려는 자가
성주의 목숨을 노리고 공격했는데
그때 성주를 구한 것이
파트너인 에브이와 블래키였어
그 용감함을 기리며
성주가 저 문장을 만든 것이지
태양과 달이 겹쳐져 하나가 되는
일식이 있던 날의 이야기야
되게 잘 아시네요
물론이지
왜냐면
내가 지금의 성주니까
뭐, 오늘로 은퇴하지만
은퇴한다니…
어라?
하루랑 이브이는 어디 있지?
이브이, 어디 가는 거야?
해님, 부디 지켜주세요
일식제를
무사히 지낼 수 있도록…
그리고 제가 새로운 성주로서
모두에게 인정받도록…
이브이, 기다려!
이브이!
다행이다…
에브이의
예지 능력 덕분이데이
구해줘서 고마…
너는…?
나는 하루야
내는 하루히다
하루히?
하루라고?
뭐고, 얼굴만 닮은 게 아니라
이름까지 비슷하네
우리는 일식성의
에브이와 블래키를 보러 왔어
이거 참, 기쁘구만
우리를 만나러 온 기가?
좋은 생각이 났다
이거 참 놀랍구나
닮은 정도가 아니잖아!
쌍둥이 같아
꿈이라도
꾸고 있는 것 같구나
정말 하루히와 쏙 닮았네
당연하제, 할머니
내가 하루히니께
거 봐라
다 못 알아보제?
그렇게 닮았나?
옷 바꿔 입고 있었어?
내가 새로운 성주가 될 수 있을지
결정되는 중요한 날에
하루랑 만난 게
뭐랄까 운명의 만남 같은
느낌이 든데이
진화형의 기술을 흉내 낸다고?
참 신기한 이브이네
그런데 흉내는 내지만
진화를 안 해서
불안정한 유전자를 가진
이브이 중에서도
특히 더 불안정한
아이일지도 모른다고 해
그렇구만
그런 이브이지만…
그러니까 더욱 자기 길은
스스로 정했으면 해
그래서 지금은 둘이서
여러가지로 공부 중이야
그 마음 내도 안다
내랑 생각이
완전 똑같다 아이가
이 아들은 스스로
에브이와 블래키로 진화했다
에브이는…
고맙다…
이브이일 때부터
내한테 무지 충실했다
그러니까
에브이로 진화한 거겠제
그라고 그날 밤…
다른 이브이는 억수로 좋아하는
에브이를 지키기 위해
블래키로 진화했다고
생각한데이
낮에 강한 에브이와
밤에 강한 블래키
이 아들은 말이제…
자신들의 부족한 점을 서로 보완하고
도우며 살아가고 있다
부족한 점을 서로 보완하고…
도우면서…
그건 인간과 인간
인간과 포켓몬도 마찬가지다
완벽한 사람은
세상 아무 데도 없다
그치만 부족한 점을
서로 보완하고 도우면
분명 모두가 살아가는 게
쪼끔은 편해질 거다
에브이랑 블래키를 보고 있으면
그런 생각이 든다
하루히…
굉장하다!
역시 일식성의 새 성주야!
생각이 참 깊고 넓구나!
고, 고맙데이
그치만 오늘 축제를
무사히 마치지 못하면
내는 성주로서
인정을 못 받는다
괜찮아!
하루히라면
분명 인정받을 거야!
네들한테
보여주고 싶은 게 있다
연설하고 있는 저 사람이
성주인 히사시
이 그림은 목숨을 위협받기
직전의 모습을 그린 거라고 하네
목숨을 노린 건…
성주의 동생인 츠키야데이
동생이 목숨을 노려?
슬픈 역사제?
내가 성주가 되면
이런 일은 다신 안 일어나게 할 거다
일식제가
곧 시작한다는 신호다
슬슬 준비해야겠다
좋아, 우리가 응원할게!
부탁한데이!
드디어 이날이 왔다
길었던 굴욕의 나날도
오늘로 끝난다
맞다, 옷!
바꿔 입고 안 돌려줬네
지우랑 고우는 먼저 가
그래
아리아도스, 실뿜기!
일이 잘 풀렸어
무슨 짓이야?
하루히, 얌전히 있어
자, 잠깐!
이브이!
이리 와, 야부엉!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리^^
에브이
에스퍼
드디어 이날이 왔어
에브이, 블래키
하루가 늦네…
그러게
피카츄?
이브이?
하루한테
무슨 일이 생겼나봐!
하루히가 위험해
하루히가…
어떻게 된 거지?
에어슬래시!
하루히
어떻게 도망친 거지?
도망쳤다고?
믄 소리고?
모르는 거야?
아까 그 녀석은 대역이었나…
대역이라고?
하루?
하루한테
무슨 짓을 한 기가?
혹시 쌍둥이인가?
하루는 지금 어디 있노?
무사히 돌아오길 바라면
지금 여기서
차기 성주는 나라고 선언해
넌 누구지?
할머니, 오지 마라
하루가…
멈춰, 블래키
내가 말할 때까지
아무 짓도 하면 안 된다
무슨 일이고?
위에서
무슨 일이 일어난 거지?
하루야!
이브이!
하루가 있는 곳을
알아낸 거야!
자, 말해!
차기 성주는 네가 아닌
바로 나라고!
하루는
진짜 무사한 거 맞제?
네가 얌전히
내 말대로 따른다면 말이지
너, 이름은 뭐지?
그게 무슨 상관이야?
이름도 모르는 자가
성주가 될 순 없다
카츠키다
카츠키…
어서 말해
하루히!
하루?
하루히, 괜찮아?
어서 나와!
가자, 피카츄!
흥나숭
하루와 하루히를 구하자!
지우야, 고우
잠깐만
여기는 우리한테 맡기라
하지만…
지금은 내가 성주가 될 수 있을지
정하는 중요한 순간이데이
성주가 되는 건 나다!
그라지 말고
대화로 풀자, 응?
대화하자고?
바보 취급 하지 마!
아리아도스, 독찌르기!
야부엉, 날개치기!
링곰, 암해머!
하는 수 없지…
에브이, 리플렉터!
블래키, 바크아웃!
아리아도스, 실뿜기!
이브이
피하고 몸통박치기!
이번엔 바늘미사일이다!
에브이
한 번 더 리플렉터…
이게
저 아의 신기한 힘이가?
알았어, 이브이
리플렉터!
고맙다, 이브이
에브이, 희망사항이데이
블래키, 악의파동!
야부엉, 에어슬래시!
링곰, 베어가르기!
에브이의 희망사항으로
블래키가 회복했어!
하루히가 말했던 대로
서로를 도와주고 있어!
개기일식이 시작됐어!
완전 빅 찬스다!
빅 찬스?
그래
에브이는 햇빛으로
블래키는 달빛으로 파워업 하지
태양과 달이 하나가 되는
개기일식의 순간은
두 마리가 모두 함께 강해지는
천재일우의 찬스데이!
그렇게 둘까보냐
아리아도스, 바늘미사일
야부엉, 에어슬래시
링곰, 암해머!
이브이!
이번엔 블래키의 기술을
흉내 내려는 거야?
이브이, 악의파동!
에브이, 사이코키네시스!
블래키, 악의파동!
이겼다!
링곰, 야부엉, 아리아도스!
카츠키
우리 할머니는
니를 계속 찾고 있었다
옛날부터 이 성에는 이름에
태양과 달을 넣는 풍습이 있었다고 한데이
하루히의 '히(日)'는
태양이라는 뜻이다
성주 히사시의 이름에도
'히'가 들어가 있지
그 동생의 이름은 츠키야
그리고 네 이름에도
'츠키(月)'가 들어있어
넌 츠키야의 후손 맞제?
그래, 맞아!
선조가 성주의 자리를 노렸다가
실패했다는 게 수치스러워서
계속 그 사실을
숨기고 살아왔어!
그런 자신이 싫어서
결심했던 거야
언젠가 내가
일식성의 성주가 되겠다고!
드디어 만났어!
카츠키라는 이름의 아이가 있다는 걸
듣고 찾아다녔는데…
미안하구나
좀 더 빨리 너를 찾았다면
네가 이렇게
힘들어 하지 않아도 됐을 텐데
무슨 소리야?
여러분!
지금부터 제가
중요한 걸 발표할 테니 들어주이소!
이, 이봐
무슨 짓을 하려는 거야?
오늘부터 제가
일식성의 성주를 맡게 됐습니다!
그리고 여기 카츠키가
옆에서 저를 도와준답니다
불민하지만
모쪼록 잘 부탁합니다
그런 걸 누가 부탁했냐!
머, 아무렴 어떠냐?
니랑 내는 쭉 거슬러 올라가 보면
형제 사이나 마찬가진데
동정은 필요없어
동정이 아니데이
내도 할머니도 잃어버린 달이
돌아오기를 오랫동안 기다렸다
내는 여기 있는
에브이와 블래키처럼
자신의 부족한 점을 서로 보완하고
도우며 살아가는 게
가장 좋은 길이라고
생각한다
일식성도 그렇다
태양과 달, 낮과 밤
양쪽이 힘을 합쳐야 비로소
평화로운 세상을 만들 수 있는 기다
서로 물어뜯어 봐야
좋을 거 하나도 없다이가
과거의 일에 얽매이기만 하는 건
아무 의미 없으니까
바꿀 수 있는 건
바꿔 나가자
안 그러면
앞으로 나아갈 수 없잖아?
카츠키, 사이좋게 지내자!
아파!
에브이, 블래키
그리고 하루히에게
중요한 사실을 배우게 된
이브이와 하루
둘의 앞길엔 과연 어떤 미래가
진화가 기다리고 있을까?
효과가 굉장한 타입
불꽃은 풀에 효과가 굉장해
타오르는 불꽃은 아뜨뜨뜨뜨
풀은 물에 효과가 굉장해
쑥쑥 더 자라난다네
물은 바위에 효과가 굉장해
눈치챘을 땐 이미 축축하지
바위는 불꽃에 효과가 굉장해
아무리 불로 태워도 아무렇지 않아
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
달무리나
꼬지모
스르륵 뿌리를 뻗는 풀 타입
달무리나
꼬지모
엄청나게 딱딱한 바위 타입
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
꼬지모
달무리나
풀!
꼬지모
달무리나
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
에스퍼
고스트
개성이 풍부하고 모두 재밌지
드래곤
격투
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
땅
두더류
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
포니타 (가라르의 모습)
개성을 알고 나면 더 좋아져
에스
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
포니타 (가라르의 모습)
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
포니타 (가라르의 모습)
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
에스퍼
포니타 (가라르의 모습)
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
에스퍼
포니타 (가라르의 모습)
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
바
바위
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
바위
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
바위
꼬지지
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
바위
꼬지지
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
꼬지지
미끄메라
드ㄹㅐ
드ㄹㅐ곤
드래곤
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
미끄메라
드래곤
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
자, 다음 모험을 향해!
GO!
프로젝트 뮤
첫 트라이얼 미션이 왔다!
그래서 뭐래?
'불카모스의
황금 인분을 채집하라'!
알이다!
이건 아마
활화르바의 알이겠지
이 알에서 활화르바가 태어나
불카모스로 진화하는 거야
걔, 드디어
첫 트라이얼 미션을 시작했어
차회, 포켓몬스터!
트라이얼 미션!
불카모스의 황금 인분!!
불카모스의 황금 인분!