여기는 태초마을.
그리고 여기서 살고있는...
엄마!
나도 참가해도 되지?
오박사님의! 포켓몬캠프!
오박사님이랑 같이
야생 포켓몬을 관찰하는 캠프래!
헤, 그런 캠프가 있구나.
좋아, 신청해줄게.
아싸!
하지만 그 날은 엄마가
아침부터 볼일이 있어서 말이야
제대로 혼자서 일어나렴.
기대된다!
듣고 있니, 지우야?
어떤 포켓몬과 만나게 될까!
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬.
그것은 수많은 수수께끼를 품은
신비하고 신비한 생명체를 의미한다.
인간과 사이좋게 살아가는 포켓몬도 있는 반면...
풀숲이나
하늘,
물 속에 있는 야생 포켓몬도 있다.
그리고 숲 속에는...
피츄는 전기를 방출할 수 있는 포켓몬.
하지만 아직 제대로 다룰 수 없다.
숲에는 무리를 짓는 포켓몬들이 많지만
아무래도 이 피츄는 외톨이인 모양이다.
외톨이였던 피츄는,
캥카 모자와 매일을 보내게 되었다.
그로부터 몇 주 후...
오박사의 캠프 당일이 찾아왔다.
오박사님! 아직 출발하지 않는 건가요?
그게... 앞으로
한 명 더 올텐데 말이다.
이미 집합시간은 한참 지났는데요...
근방에 살고있는
활기찬 남자아이인데 말이다...
걔는 분명
"소풍 전날 밤은
너무 기대돼서 잠들 수가 없어!"
단순하고 덜렁대는 녀석일 거야!
포켓몬... 캠프...
기대된다...
확실히 그렇긴 하다만...
그러니까, 너는?
이 녀석한테 불려 온 고우예요!
코하루 군의 친구인가?
네! 고우는 아빠의 연구실에도
자주 놀러와서요!
사쿠라기 박사는 건강하니?
네!
코하루 군의 아버지도 포켓몬연구자란다.
그것도 젊을 적부터 천재라고
불리고 있는 유망한 연구자란다!
그래서, 그 단순하고 덜렁대는 녀석을
언제까지 기다릴 생각이에요?
귀가가 늦어져도 곤란하니...
어쩔 수 없지, 출발할까!
해...님!?
오박사님! 얘들아!
기다려줘!!
그럼, 지금부터 이 숲에 있는
포켓몬들을 관찰해보자.
네!
실물 캐터피!
가라, 몬스터볼!
해냈다! 캐터피 GET!
야생 포켓몬은 저렇게
몬스터볼을 던져서 잡을 수 있단다.
너희들도 10살이 되면
포켓몬 트레이너가 될 수 있어서,
초심자용 포켓몬이 한 마리 주어진다!
그리고 포켓몬과 함께
모험을 떠날 수 있단다!
하지만 그 전에, 포켓몬 지식을
잔뜩 익혀야 한단다!
네! 알겠습니다!
난 이미 포켓몬 지식은
남아 돌지만 말이야~!
고우!?
그거 기대되는 구나!
이 포켓몬은 뭔지 알고 있느냐?
번데기 포켓몬의 딱충이!
오, 정답이다.
그럼 저 포켓몬은 알고 있니?
파오리죠?
물고 있는 건 식물의 줄기로,
저걸로 칼을 휘두르듯
다양한 걸 자를 수 있어!
굉장해!
대단하다!
잘 알고 있구나!
저건 디그다! 나무 뿌리를
갉아 먹는 포켓몬!
디그다가 진화한 닥트리오!
굉장한 힘으로 지하로
100km나 파내려갈 수 있대!
고우! 포켓몬 해설은
오박사님이 해줄테니까!
확실히 고우 군은
포켓몬에 대해 박식하구나.
고우 군이 말한 대로,
포켓몬은 진화한다.
진화하는 조건은 여러가지다만,
포켓몬이란 모습을 바꾸는 생명체란다.
파오리는 진화 안 하잖아!
그, 그렇구나...
모든 포켓몬이
진화한다는 게 아니라,
그중에서 진화하는 것도
있다는 거구나!
고우!
괜찮단다.
이번엔 물 속에 사는 포켓몬들이란다!
정말, 고우는 참!
그러니까 친구를 사귈 수 없는 거야!
나는 친구를 GET하고 싶은 게 아냐.
나는 언젠가 아무도 보지 못 한
굉장한 포켓몬을 GET하고 싶어!
지금 무시했지!?
그럴게, 그런 꿈같은 얘기를...
꿈이 아냐! 미래야!
그리고 그 미래는 내 손 안에 있어!
니드킹이다!
어라?
사라졌다!?
쩐다!
니드킹이랑 똑같은 기술을 썼어!
또 똑같은 기술을!?
상대와 똑같은 기술을 쓰며 놀고 있어...
대체 뭐야, 저 포켓몬은!?
고우, 기다려!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
피츄
전기
고우! 기다리라니까!
그 포켓몬은 어디있지?
정말, 고우도 참!
마그마!
고우!
이번엔 켄타로스로 변했어!?
이번엔 라프라스로!?
포기할까보냐!
고우!
그 때 같은 숲에서는...
완전히 캥카 모자와 친해진 피츄가.
이 포켓몬들은 럭키.
친해지면 알을 나눠준다.
럭키의 알은 영양만점이라,
포켓몬들이 매우 좋아하는 음식이다.
이쪽으로 날아갔을텐데...
고우, 애들한테 돌아가자?
오박사님도 분명 걱정하실 거야!
위험해!
오박사님!
너희들...
이런 곳에 왔던 게냐...
찾고 있었다고...
그건 아마 뮤일지도 모르겠구나.
뮤?
정글의 오지에서 산다고 전해지지만
자유자재로 모습을 바꾸는 게 가능해,
좀처럼 발견되지 않는단다.
모든 포켓몬의 유전자를 가지고 있는
환상의 포켓몬이라 불리고 있단다.
환상의 포켓몬?
굉장하다...
뮤는 굉장한 포켓몬이잖아!
나, 어서 열살이 되고 싶어!
열살이 돼서, 포켓몬 트레이너가 되어서
꼭 저 포켓몬을...
뮤를 GET하고 싶어!
새로운 만남이 있고...
작은 엇갈림이 있다.
그로부터 다시 시간이 흘러...
피츄도 캥카의 아이도
조금 성장해 있었다.
하나의 이별이...
또 다른 만남과 이어져 간다.
수 년 후...
태초마을에 사는 소년 지우는
열살이 되었다!
해... 님!?
드디어 포켓몬 트레이너가 되어
여행을 떠나는 날에
지우는 또 늦잠을 잤지만,
어떻게든 첫 포켓몬을 받게 되었다.
피카츄라고 하는 포켓몬이란다.
귀엽다~!
완전 최고잖아요!
그럴까?
그렇다구요!
피카츄, 반가워!
이건...!?
별명, 전기쥐.
낯을 가리는 성질로 사람을 잘 따르지 않는다.
함부로 만지면 그렇게 되지.
피카츄인가!
난 지우야! 잘 부탁해!
이런 만남으로부터,
지우와 피카츄의 이야기가 시작되어
두 사람은 여러 모험을 거듭하며
새로운 모험이 또 다시 막을 연다!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손더듬질론 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 나의 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀했다면
둘! 웃게 되더라도 울게 되더라도
셋에 친구가 되자!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해 왔었지
앞도 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어지고 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가, 곁에서
너로 정했다!
그러고보니 고우 군,
학교에 전혀 나오질 않네.
응...
뭔가 포켓몬에 대한 연구나
관찰만 하고 있는 것 같아.
미래는...
이미...
내 손 안에 있다!
자, 다음 모험으로!
GO!!
갈색시티의 항구에 굉장히
희귀한 포켓몬이 나타납니다!
뭐!? 루기아라고!?
여기선 다 같이 싸우자!
레이드 배틀이다!
기다려!
루기아와 배틀하는 건 나다!
아니! 미래는 내 손 안에 있다!
너 누구야!?
너야말로!
지우와 고우,
루기아로  GO!
차회, 포켓몬스터!
지우와 고우, 루기아로 GO!
다음 화도 기대해줘!