최강의 왕자,
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우.
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에게로 도달하겠다는 꿈을 가진 고우.
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다.
지우야!
무슨 일이야, 지우야?
갑자기 조깅 같은 걸 하고.
요전의 배틀에서
순위를 떨궈버렸으니까 말야.
다음엔 반드시 이겨야지!
리오르도 리벤지하고 싶지?
그러니 확실히 단련해 두려고.
그런 건가,
그럼 나도 협력할게!
고마워!
공식배틀을 안내하겠습니다.
좋아,
왔다 왔어!
이번엔 1 VS 1로,
포켓몬배틀을 치르겠습니다.
그럼 양자 동시에
포켓몬을 꺼내주십시오.
3!
2!
1!
GO!!
리오르, 너로 정했다!
가라, 대포무노!
지우야, 가라!
대포무노인가.
케오퍼스와 살짝 닮았는걸.
마침 잘 됐어!
리오르, 가능한 한
멀리 떨어져서 싸우는 거야!
Battle, start!
연속으로 진공파!
대포무노, 환상빔!
대포무노, 김밥말이!
도망쳐, 리오르!
대포무노포!
리오르, 전투불능!
대포무노의 승리!
리오르!
공식배틀을 안내하겠습니다.
진만큼 다시 올라가주겠어!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! Try!
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
지우와 고우,
모래지옥에서 기어올라라!
그럼 양자 동시에
포켓몬을 꺼내주십시오.
3!
2!
1!
GO!!
가라, 리오르!
힘내렴, 독파리~!
독파리...
또 접근전으로 들어가면
성가신 녀석이야.
리오르, 독파리에게
일체 접근하지 마!
힘내라!
Battle, start!
거품광선!
피하고 연속으로 진공파!
안 돼, 떨어져!
독파리,
조이기 공격!
리오르!
독침!
리오르, 전투불능!
독파리의 승리!
리오르~!
이번 배틀을 모토로,
포켓몬 월드 챔피언십의 랭킹이
변동되었습니다!
수, 수퍼클래스에서
노말클래스로...
이럴 수가...
지우야...
호연지방 보라시티
한편 그때, 호연지방의
보라시티에서는
기묘한 일이
일어나고 있었다.
뭐야, 이건?
무슨 일이야?
글쎄요,
아침부터 쭉 이 상태래요.
저 안은 어떻게 된 거야?
저희가 알 리가 없잖아요.
노래?
아름답다...
아, 어떻게 된 일이래...
정말이지...
모래폭풍 속에서
들려오는 노랫소리인가...
노랫소리에 현혹되어 사람들이
모래폭풍 속으로 들어가고 있다,
이게 마음에 걸리네요.
역시 미지의 포켓몬이
벌인 일인걸까?
네!?
미지의 포켓몬!?
그럼 저,
꼭 GET하고 싶어요!
채박사님!
리서치 펠로우로서 저희가
모래폭풍을 조사하게 해주세요!
알았다,
하지만 무리는 금물이란다.
네!
좋아,
가자 지우야!
클래스강등...
야, 기운 내라니까!
왜 그러는데,
조금 연패한 것 가지고...
그래,
나 졌다고...
게다가 3연패야,
3연패...
이래서야 단델 씨에게
도전하는 건 꿈 속의 꿈이야...
무슨 소리 하는 거야,
지우 너!
희귀한 포켓몬과 만나면
분명 텐션 오를 거라니까~!
기운내, 지우 군!
미지의 포켓몬...
고우,
좋은 소식 기다릴게!
마을이 통째로
폭풍 속에 삼켜졌어.
이게 정말로 포켓몬이
한 짓이라면 진짜 굉장하지?
지우 너,
정신 차리라고!
지금부터 조사하러 갈 거라고!
그래,
미안미안...
이게...
뭔가 부르고 있는 듯한
느낌이 들어.
폭풍 속으로 제발로 들어간
사람이 있다는게 이제야 이해가네.
확인하러 가자!
그래!
드디어 평소의
지우로 돌아왔구나!
그럼...
GO GO 고글로,
GO!
울머기...?
좋아,
모래폭풍 속으로!
레츠고!
바람이 멈췄어?
굉장하다~
완전히 사막이잖아...
누군가!
살려줘!
가보자!
그래!
도와줘!
뭐야 이건!?
어떻게 된 거야!?
빠져나올 수가 없어!
어서 구해줘!
안 돼!
저 녀석은?!
톱치! 개미지옥 포켓몬!
땅타입!
원뿔형의 둥지 안에서,
가만히 먹이가 떨어지길
계속 기다린다~!
큰 턱으로 바위도 깨부순다~!
톱치의 둥지였던 건가...
사람들을 구하려면
GET하는 수 밖에 없어!
한 번 더!
이번엔 초 커브볼~!!
톱치가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
정말 고마워,
덕분에 살았어.
갑자기 구멍 속으로
끌려들어가서 말이야.
어떻게 되는줄 알았다니까,
정말 고마워!
또 들려온다.
저쪽에서 들리는 것 같아.
뭐지?
비브라바?
비브라바! 진동 포켓몬!
땅/드래곤 타입!
두 장의 날개를 격하게
진동시켜서 초음파를 낸다!
인간도 두통을
일으킬 정도로 강력하다!
좋아,
또 GET할 찬스야!
이게 그 초음파인가~!?
커브볼, GO!!
래비풋!
비브라바가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
해냈구나, 고우!
기다려봐.
톱치의 진화형은 비브라바,
또 그 진화형은..
혹시...?!
플라이곤!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
톱치
땅
플라이곤! 정령 포켓몬!
땅/드래곤 타입!
사막의 정령이라 불리며,
날개를 쳐서 일으킨
모래바람 속에 숨어 있다~!
지우야, 저 노랫소리의 정체는
플라이곤이야!
저 노랫소리는 플라이곤의 날개와
모래가 스치며 나는 소리였어.
아마 이곳에 거처를 만들기 위해
모래폭풍을 일으켜서,
사람이 들어오지
못하게 한게 아닐까?
그런 거였나...
그래도 이대로라면
위험하잖아?
그래,
모래폭풍을 멈춰야 해!
GO!!
역시 간단힌
잡혀주지 않는 건가!
지우야,
배틀 좀 도와줘!
알겠어...
울머기, GO!
피카츄...
가라!
10만볼트!
지우야,
플라이곤은 땅타입이야!
전기타입은 통하지 않아!
아, 그랬었지.
나 지금 뭐하는 거람...
피카츄, 돌아와!
리오르 가라!
연속으로 진공파!
틀렸어,
전부 통하지 않아!
저 모래폭풍을
어떻게든 해야 해...!
울머기, 물대포!
아직 멀었어,
계속 가라!
물대포!
맞았다!
물로 모래를
굳히는 게 목적이었구나!
바로 그거야!
울머기, 물대포!
리오르! 진공파!
이건...
드래곤다이브...!
우, 우, 우, 우우, 우ㅡ
울머기!
어서 돌아와!
진공파!
맞질 않아...!
역시 전법을 바꿔야 하나?
아니, 하지만
접근전은 위험하고...
하지만... 하지만...!
어떻게 해야 하는 거야!?
지우야, 온다!
괜찮아, 지우야!?
갈 수 있겠어?
래비풋!
두번치기!
래비풋은!
소리를 듣는 거야!
피했어!?
래비풋 굉장해!
지금이다, 불꽃세례!
한 번 더 불꽃세례!
틀렸어,
플라이곤 쪽이 더 빨라!
용성군이야!
어서 피해!
떨어지면 안 돼!
가까이 파고들어 피해!
뭐야 그게,
막무가내잖아!
멀리 떨어져서
싸우는 편이...
뭐지?
고우는 대체 뭘...
지금이다!
용성군을 발판삼아 접근해!
뭐!?
바위를 걷어차
불꽃세례!!
좋았어!
가라, 몬스터볼~!!
플라이곤이 새롭게 도감에 등록되었습니다~!
해냈다~!!
굉장하다, 래비풋!
정말 굉장해~!
용성군 위로 날아서
불꽃세례라니...
뭐야 그 막무가내 전법은...
무슨 소릴 하는 거야,
지우가 가르쳐준 거잖아?
막무가내든 뭐든,
마지막까지 포기하지 않고
승리를 추구한다.
평소의 지우라면 이렇게
하지 않았을까 해서 말이야.
그리고 마지막엔 어떻게든
불꽃세례로 승부를 내고 싶었어.
불꽃세례는 나와 래비풋이
함께 만들어낸 기술이니까.
진 채로 끝낼 순 없잖아?
아마 래비풋도 그럴 거야.
그랬구나...
난 케오퍼스에게 진 후로,
떨어져서 싸워야 한다는
생각뿐이었는데
혹시 어쩌면,
리오르는 그때에...
그렇지...
우리도 격투기술의
특훈을 계속해왔으니까.
불꽃세례를 사용해서 졌다면,
다음엔 지지 않을
불꽃세례의 사용법을 생각하는 거야.
같은 기술이라도,
트레이너가 어떻게 사용하느냐에 따라
두 배, 세 배의 위력을
발휘할 수 있어!
배틀이란 역시 심오하구나,
지우야!
이, 이봐 지우야!?
위험해,
설마 연패의 쇼크로...?
바보구나, 나는.
처음부터
다시 시작해야겠어.
피카츄, 리오르.
나, 다시 단델 씨와의 배틀을
목표로 열심히 할테니
따라와줄래?
그렇구나, 고마워.
좋았어! 이 기세로
계속 거물을 GET해주겠어!
살짝 더 성장한 고우와,
살짝 더 초심으로 돌아간 지우.
꿈을 향한 여정은
아직 머나멀다.
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
만나게 해주고 싶네,
알로라의 나시와!
알로라의 나시?
진자 무지막지하게 크거든!
오오,
꼭 보고싶어!
그래?
그럼 가자, 알로라!
좋아! 알로라의 나시,
반드시 GET하겠어!
차회, 포켓몬스터!
다녀왔어,
처음 뵙겠습니다 알로라!