최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
이게 뭐지?
레이스야, 레이스!
가라, 가!
이건 지금
해안시티에서 열리고 있는
포켓몬 마린 애슬레틱 레이스의
영상이란다
마린 애슬레틱?
바다를 무대로 펼치는
포켓몬들의 장애물 경주 같은 거야
보다시피 레이스 당일은
엄청 신나고 팬들도 많이 와
샤미드다!
이브이가
샤미드를 응원하고 있어
장래의 진화형이
될지도 모르니까 말이야
그 아이는 뭘 해도
좀처럼 진화를 하지 않는
살짝 신기한 이브이란다
이브이는 본래 유전자가
불안정한 포켓몬이지만
그 아이의 경우엔 특히
불안정함의 정도가 큰 걸지도 몰라
어쩌면…
나아갈 길을 찾지 못해서
헤매고 있는 걸지도
샤미드가 이겼다!
저 샤미드와 대짱이는
팽팽한 라이벌 사이래
숙희 씨, 잘 아시네요
샤미드의 트레이너가
학창시절 친구거든
진짜요?
카이리 선수와 샤미드
우승을 축하합니다!
이브이…
샤미드와 만나고 싶어?
만나러 가도 돼?
나도 이브이의 진화형에
대해 알고 싶어
그거 좋네
귀중한 경험이 될 거야
카이리한테 얘기해 볼게
싹싹한 사람이니까
분명 OK 해 줄거야
나도, 나도 갈래!
나도!
다 함께 즐기고 오렴
아싸!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
도전! 포켓몬 마린 애슬레틱!!
호연지방 해안시티
여기는 호연지방의 해안시티
주위가 바다로 둘러싸인
아름다운 항구 마을이다
저기가 마린 애슬레틱
회장이구나
가까이서 보니까 되게 크네
바다 위에 있는 유원지 같아
저기, 카이리 씨를
만나러 왔는데요
그거라면…
저 바위 너머에 가봐
저기서 자주 연습하거든
고맙습니다!
샤미드
거품뿜기 포켓몬, 물 타입
노말 타입 이브이에서
수중 생활에 적합한 몸으로 진화했다
몸의 세포 구조가
물 분자와 닮았기 때문에
물에 녹아들어
모습을 숨기는 것도 가능하다
안녕, 얘들아
하루랑
지우 군, 고우 군 맞지?
네!
그리고 네가
하루의 이브이구나
카이리 씨, 마린 애슬레틱 레이스
우승 축하드려요!
축하드려요!
고마워
숙희 얘기로는 분명…
샤미드에 대해
여러가지 알고 싶다던데
네, 잘 부탁드려요
나야말로 잘 부탁해
샤미드!
역시 샤미드야
샤미드에 대해 알고 싶으면
같이 바다에 들어가는 게 제일 좋으니까
그렇지
너희들도 참가해볼래?
내일 열리는
키즈 마린 애슬레틱 레이스에
재밌겠다!
그러게, 나가고 싶어!
파트너는…
너로 정했다!
지우 군, 괜찮아?
괘, 괜찮아요
맨날 이러니까
터프한 녀석이라니까
고우는
파트너 누구로 할 거야?
포켓몬이 많으니까
고르기 어렵네
사치스러운 녀석
좋았어
쥬레곤, 너로 정했다!
하루는
이브이와 참가할 거지?
물 타입이 아니어도
참가할 수 있어요?
물론이지
이브이
우리도 참가할 수 있대!
어래곤, 좀 더 빨리
헤엄칠 순 없어?
하여튼…
빠르다…
아니, 이건 달리는 건가
분홍장이?
예쁘다
분홍장이
남해 포켓몬, 물 타입!
바다의 밑바닥에 살고 있지만
봄이 되어 해수 온도가 올라가면
선명한 분홍색으로 물든다
GO!
너는, 너는 어느 샌가
어른이 되어 버리지 않았니?
굉장하다!
먼지를 뒤집어 쓴 누더기 옷의
쥬레곤, 잘했어!
오른쪽 주머니에 두고 왔어
열심히 했어…
한쪽 손에 다 들어가는 모험
우리의 모든 것이었어
아깝다!
그날의 기억이
너를 찾고 있어
하나·둘·셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
역시 무리인가…
괜찮아, 이브이!
어디론가 가자 어디로든 데려가줘
흥나숭, 진정해!
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let’s have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어지고 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
이브이 기뻐 보여
샤미드를 존경하는 듯한
표정인걸
하루의 이브이
참 귀엽구나
옛날 생각 나네
카이리 씨의 샤미드
이브이 때부터 키운 거예요?
응
저기…
카이리 씨의 이브이는
왜 샤미드로 진화한 거예요?
그러니까…
샤미드로 진화한
계기 같은 게 있으면 알려주세요
계기라…
나는 프로 서퍼라서
파도를 타러 갈 때엔
늘 이브이를 데려갔거든
연습할 때도
대회에 나갈 때도
내 이브이는
바다를 무척 좋아해서
어느 날 갑자기 생각나서
서핑 보드에 태워봤어
그랬더니…
이브이, 너 대단하다!
그래서
이브이에게도, 나에게도
샤미드로 진화하는 건
무척 자연스러운 일이었어
하루의 이브이는
뭘로 진화하려나?
그게 고민이에요
그랬구나
그래서 우리한테…
이브이가 진화하고 싶은데
못 하는 건가
아니면 지금 이대로
있고 싶은 건지는 모르겠지만
이브이에 대해서도
그 진화형에 대해서도
이것저것 알고 싶어서…
하루 대단하다
이브이에 대해
엄청 생각하고 있잖아
그래서 하루는
어떤 진화형이 됐으면 좋겠어?
샤미드?
쥬피썬더? 부스터?
에브이? 블래키?
리피아?
글레이시아? 님피아?
그런 건 싫어
이브이는 나아갈 길을
스스로 선택했으면 좋겠어
나나 타인이
정해준 길이 아니라
그럴 게 내가 이브이였다면
그러고 싶을 거야
그렇구나
하루의 그 마음이
이브이에게 전해지면 좋겠네
자, 어린이들의 대형 이벤트
키즈 마린 애슬레틱
레이스의 스타트입니다!
지우야, 승부 하자!
바라던 바야!
내가 이긴다!
나야!
레츠고!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
샤미드
물
GO, GO
GO, GO, GO!
이브이, 그 기세야!
가라!
지지 마!
힘내!
해냈다!
이기는 건 나다!
아니, 나야!
이브이?
내가 이겼어!
내가 이겼거든!
아니, 나야!
어라, 쥬레곤이 없어
하루와 이브이도 안 보여
헌테일
심해 포켓몬 물 타입
물고기처럼
생긴 꼬리로 유인해서
커다란 입으로
먹이를 통째로 집어삼킨다
쥬레곤, 저 바위로 가자
이브이!
이브이, 괜찮아
분명 지우나 고우가
찾고 있을 거야
샤미드, 스피드스타!
뭐지?
밖에서 무슨 일이
일어나고 있는 거야?
지우야…
물대포 말고
좀 더 센 기술은 못 써?
나도 잘 모르겠어
지금까지 물대포를 쏘는
모습밖에 못 봤어
어래곤, 할 수 있어?
예를 들면…
아가미물기라던가?
못 해도 괜찮아
어래곤, 굉장하다!
하루야, 이브이!
괜찮아?
응, 고마워 얘들아
쥬레곤, 멋대로
다른 길로 새면 안 되지
얘들아, 위험해!
샤미드, 하이드로펌프다!
혹시 하이드로펌프를
쏠 생각이야?
하루야!
이브이, 하이드로펌프!
이브이가
하이드로펌프를 쓴다고?
해냈다!
흉내쟁이인가?
뭐라고 얘기하는 걸까?
아마 사과하는 걸 거야
완전 나쁜 녀석은
아니었구나
쥬레곤…
이거 받아
물의돌?
이브이의 가능성 중 하나로
가지고 있어도 좋을 거야
언젠가 이걸 쓰게 될 날이
올지도 모르니까
물론 안 써도 괜찮아
고맙습니다!
이브이
잠깐 들어봐
하루야, 혹시 그 돌…
쓸 거야?
이건 물의돌이야
지금 이걸 만지면
넌 샤미드로 진화할지도 몰라
하지만 말야
너에겐
수많은 가능성이 있어
그러니까
침착하게 선택하길 바라
이브이, 하루의 마음을
이해했구나!
전에 엄마가
나한테 말해줬거든
'너무 서두르지 말라'고
그러니까 너도
너무 서두르지 마
천천히 앞으로 나아가기로
결심한 하루와 이브이
두 사람의 진화를 향한 길은
지금 막 시작한 참이다
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!
앱솔을 해치우고
마을의 평화를 되찾자!
우리가 조사해서
진짜 원인을 알아낼게요!
이대론 앱솔이 너무 불쌍해!
애, 앱솔
왜 방해하는 거야?
기껏 원인을 알아냈더니…
미움받는 앱솔
차회, 포켓몬스터