최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
얘들아!
마마네!
지우야, 고우
오랜만이야
마마네, 토게데마루
잘 지냈어?
전룡도 있네!
전룡, 라이트 포켓몬
전기 타입
꼬리 끝이 빛나며 반짝여
길 잃은 자들의 이정표가 된다
등대 역할을 해서
배의 안전을 지키는 것으로도 유명하다
얘가 이번 프로젝트에
참가한다는 애야?
맞아!
자, 인사해
아, 미안!
얘가 좀 덜렁대서…
그, 그렇구나…
난 괜찮아
전룡, 만나서 반가워
얘는 흥나숭이야
안녕, 흥나숭
알로라 애들은 잘 지내?
물론이지!
다들 보고 싶어 하더라
키아웨도 고우랑
또 배틀하고 싶다고 했었고
아, 래비풋은?
어서 나와!
에이스번이야!
래비풋에서 진화했어
굉장하다, 멋있어!
그럼 가볼까!
이끼 우주센터에!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
우주에 닿아라!
전룡의 빛!!
호연지방 이끼 우주센터
호연지방의 이끼 우주센터를
찾은 지우와 고우
오늘은 마마네와
무슨 약속을 한 걸까?
우와, 굉장하다…
오늘 진짜 불러줘서
고마워, 마마네
뭐, 그렇지
저건 뭐지?
잠깐, 지우야!
혼자 멋대로 돌아다니다가
길 잃어!
그건 그렇고 마마네가
그 파이어로2 귀환 프로젝트에
참여하고 있을 줄이야
나도 아직 꿈만 같아
마마네, 걔네들이
오늘 온다던 손님이구나
네!
지우예요
고우예요
실례하겠습니다
잘 왔어
여기 연구원인 히로타야
오늘 견학시켜주셔서
정말 고맙습니다
이런 세기의 일대 프로젝트를
눈앞에서 체험할 수 있다니…
우주에도 파이어로가 있다니
진짜 굉장하지?
그럴 리가 없잖아
소행성 탐사선 이름이야
그런 거였어?
파이어로2는
소행성 탐사를 목적으로
여기 이끼 우주센터에서
쏘아올린 거야
이게 발사할 때 영상이야
멋지다…
이 로켓에서 분리된 파이어로2는
소행성을 향해 출발해
그리고 긴 시간을 걸쳐서
소행성에 도착하지
무사히 미션을 완료한 뒤
그리고 지금 막
돌아오려는 참이야
이때 바로
전룡이 나서는 거야
전룡의 꼬리에서 나오는 빛은
특수한 파장을 갖고 있는데
그걸 증폭시켜서 쏘는 거지
그리고 파이어로2에는
빛을 수신하는 장치가 있어서
그 빛을 따라 우주 공간에서도
길을 잃지 않고 돌아올 수 있는 거야
즉, 전룡의 꼬리 빛이
등대 같은 역할을 하는 거네요
바다뿐이 아니라
우주의 등대도 되는 거구나
이 프로젝트는
좀 더 우주에 흥미를 갖도록
전세계 어린이들의
참여를 받고 있어
이렇게 많이 참여하는구나
나도 전룡이 있었으면
좋았을걸!
자, 슬슬 시간이 됐어
마마네, 전룡
스탠바이 해줄래?
네!
가자, 전룡!
얘, 얘들아 괜찮아?
하, 하여튼 어서 위치에 서
괜찮으려나…
전룡, 화이팅!
라인 접속 완료
크라이베 천문대와 전환
카운트다운 개시
17, 16, 15, 14, 13, 12, 11…
가자, 전룡!
라이트 온!
10, 9, 8, 7, 6…
조사 각도 -0.2
출력 80%
크라이베 천문대에서의 조사
종료합니다
3, 2, 1…
이끼 우주센터에서 인계합니다
조사!
파이어로2의 수신 확인
이상 없습니다
뭔진 모르겠지만 굉장하다!
이렇게 눈앞에서 보게 되다니…
전룡, 잘한다!
뭐지?
긴급정지!
빨리 아이네아스 천문대에
교대 요청해!
네!
어때?
아이네아스 천문대에서의 조사
이상 없습니다
파이어로2
정상적으로 항해중
안 늦었군
우리가 뭐 잘못한 건가?
미안해
다음 조사 시간까지는
수리할 테니까
잠깐 전룡을 쉬게 해줄래?
네…
전룡, 굉장하다!
트러블은 조금 있었지만
파이어로2에 제대로 빛이 닿았잖아!
그래, 맞아
'번쩍!'하고 빛나서
'파팟!'하고!
장치는 히로타 씨가
고쳐주실 거야
그러면
그때 다시 도전하면 돼
그러네, 고마워
전룡, 라이트 온
어라?
이건 설마…
빛을 못 내게 된 건가?
갑자기 왜 이러지?
아깐 그렇게 빛났는데…
실패한 쇼크로
슬럼프에 빠진 건가?
전룡, 진정하고 하면
분명 다시 될 거야
저, 전룡?
전룡!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
전룡
전기
전룡!
안 보이네…
역시 내가 해선 안 됐던 거야
마마네?
내가 전룡의 트레이너가
아니라서…
마마네가
GET한 거 아니었어?
응
이 프로젝트에 참가하려고
멀형한테 빌렸던 거야
멀형이라니?
호쿠라니 천문대의 멀레인 씨
마마네 사촌형이야
나, 어떻게든 꼭
이 프로젝트에 참가하고 싶어서
멀형한테 부탁해서
전룡을 빌렸어
전룡 덕분에
이끼 우주센터에 초대까지 받고
그래서 반드시
성공시키겠다고 생각했는데…
마마네…
전룡을 격려해주지도 못하고
이대로 가다간
모두에게 민폐를 끼칠 거야
역시 난 이 프로젝트에
참여하지 말았어야 했어
그렇지 않아!
지우야?
너는 늘 열심히 하는 데다
전력을 다하잖아
오늘도 우주비행사가 된다는
꿈을 위해 참가한 거지?
응
그럼 끝까지
전력을 다해서 하자고!
그래, 맞아
아직 끝나지 않았어!
그러려면 먼저
전룡을 찾아야지
어라?
흥나숭은 어디 갔지?
흥나숭까지 사라졌어!
뭐, 흥나숭 성격상…
전룡의 빛인줄 알고
뭔가를 쫓아간 걸지도 몰라
흥나숭!
전룡!
얘들아, 어딨어!
다행이다
이제 흥나숭만 찾으면 되네
날씨가 안 좋아
그렇지
토게데마루, 빛을 내!
안 되나…
아직 빛이 부족해
그렇다면
피카츄, 10만볼트!
10만볼트로도 부족한가
좀 더 강하고
오랫동안 빛날 수 있는 게 필요해
그러게
전룡!
부탁할게
흥나숭을 찾으려면
네 빛이 필요해!
전룡
나도 실패해서
풀죽을 때가 곧잘 있어
그래도 포기하지만 않으면
꿈은 이루어진다고 믿어
믿음직스럽지 못할지도 모르지만
나도 노력할 테니
한 번 더 같이
도전해보지 않을래?
조금만 더!
잘한다, 전룡!
좋아, 가라!
고우, 저기 봐!
흥나숭!
진짜…
걱정했잖아, 흥나숭
진짜 등대 같아
고마워!
전룡의 빛은
모두를 비추는 빛이야
전룡!
센터로 돌아가자
히로타 씨
한 번 더 저희한테
맡겨주실래요?
마마네, 전룡…
물론이지
장치도 완벽하게 고쳤어
가자, 전룡!
화이팅!
이상 사태 발생!
파이어로2가
궤도를 벗어났습니다
무슨 일이지?
운석과의 접촉을
긴급하게 피했는데
급격한 움직임 때문에
자세 제어 타이밍을 놓쳤습니다
그게 무슨 뜻이야?
예정된 코스를 벗어나버린 거야
이대로 가다간
파이어로2는 못 돌아와
마마네?
응, 할 수 있겠어
히로타 씨!
저한테 생각이 있어요
생각이라니?
지금이라면 아직
크라이베 천문대에서 쏘는 빛이 닿아요
그리고 아이네아스, 카르나로
연계하면서 조금씩 유도해
여기 이끼 우주센터 상공에 왔을 때
대기권 진입 신호를 보내면
귀환할 수 있을 거예요
계산은 틀리지 않은 것 같군
한 번 해보자!
네!
각 천문대에 연락하고
준비해!
네!
크라이베
조사 준비에 들어갔습니다
아이네아스, 카르나
곧 준비 완료된다고 합니다
시작한다!
반드시 성공시키자!
네!
귀환 궤도에 들어갔습니다
이끼 우주센터 상공에
도착하기까지 앞으로 1분
마마네, 전룡
부탁한다
네!
간다, 전룡!
우주에 닿아라
희망의 빛!
라이트 온!
3, 2, 1…
조사!
조사합니다!
신호가 닿질 않습니다
왜 그러지?
구름이 너무 두꺼워서 그런가?
전룡, 조금만 더!
피카츄, 우리도 도와주자!
10만볼트!
토게데마루, 찌리리따끔따끔!
너도 부탁해!
라이츄, 볼부비부비!
가라!
파이어로2 수신 확인!
대기권에 진입합니다
마마네, 해냈구나!
이건 진짜로
역사적인 쾌거야!
뭐, 그렇지…
전룡도 수고했어
마마네, 우주비행사의 길
응원할게!
응!
너희들도
꿈을 향해서 열심히 해
물론이지!
반드시 이룰 거야!
또 보자!
마마네의 꿈을 향하는
모습을 보고
자신들의 꿈을 재확인한
지우와 고우
그들이 나아갈 길은
밝은 빛이 비추어주고 있다
효과가 굉장한 타입
물은 땅에 효과가 굉장해
점점 스며들어 녹여버리지
땅은 전기에 효과가 굉장해
조금도 저리지 않는 몸을 가졌어
전기는 비행에 효과가 굉장해
하늘은 번개로 우르릉쾅쾅
비행은 벌레에 효과가 굉장해
높은 하늘에서 찾아내지
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
울머기
멍파치
쓱쓱 헤엄치는 물 타입
울머기
멍파치
찌릿찌릿 흐르는 전기 타입!
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
멍파치
전기!
울머기
멍파치
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
드래곤
얼음
개성이 풍부하고 모두 재밌지
강철
에스퍼
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
질퍽이
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
파라꼬
개성을 알고 나면 더 좋아져
비행
비l행
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
파라꼬
비행
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
파라꼬
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
비행
파라꼬
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
비행
파라꼬
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쁘사이저
ㅂ
ㅂㅓ
벌
벌ㄹㅔ
벌레
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쁘사이저
벌레
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쁘사이저
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
벌레
쁘사이저
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
벌레
쁘사이저
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쁘사이저
데인차
고
고스
고스트
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
데인차
고스트
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
자, 다음 모험을 향해!
GO!
저 야돈들, 머리가 노랗네
정말이네
매워!
저 녀석은?
차회, 포켓몬스터!
야도킹!
화려한 조우!!