최강의 왕자, 단델과의
배틀을 목표로 하는 지우.
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에 도달하겠다는 꿈을 지닌 고우.
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그려가는 이야기이다.
추워라...
눈이 오다니 흔치 않은데 말야.
좋은 아침이에요!
그래, 좋은 아침.
실은 이 폭설로 연구소의 시스템에
이상이 생겨서 말이다.
정비를 위해 수 일간 연구소를 쉬기로 했어.
시스템 정비?
에엑, 쉰다니...
우리 밥은 어떻게 되는 거야!?
밥 걱정 하는 거냐...
미안하지만 둘 다 그 동안 각자의 집으로 돌아가 있으면 정비가 수월해질 거야.
아, 고우!
내일 돌아오는 거야?
응, 기대하고 있을테니
조심해서 와!
응! 그럼!
일일이 돌아간다고 엄마한테 말하는 구나?
그래, 어빠도 엄마도 일 때문에 바쁘니까
갑자기 돌아가면 걱정할까봐...
무슨 일 하셔?
아빠는 시스템 엔지니어, 엄마는 프로그래머!
둘이서 회사를 하고 있어.
이번 연구소처럼 시스템이 이상해지면
부모님, 일에 쫓겨서 엄청 바쁘다나봐.
잘 모르겠지만 큰일같네...
염버니.
우리 집은 아파트니까 얌전히 있어야 해!
그렇지, 뭔가 선물이라도 사갈까!
다음 날
나는 버스타고 갈 건데, 지우는?
나는 전철!
전철인가!
태초마을까지 얼마나 걸려?
염버니!
알겠어, 알겠다니까!
고우! 뭔가 떨어뜨렸어!
기다려!
빠트린 거!
놓고 간 물건이 있어요!
가버렸다...
도착했어, 염버니!
저 아파트 7층이야!
자, 우리 집으로
레츠고!!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손더듬질론 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
눈 오는 날,
탕구리의 뼈는 어디?
다녀왔습니다!
어서 오렴, 고우!
염버니, 우리 할머니야!
할머니, 이 녀석은 내 파트너 염버니!
념버니?
멋지네, 그 귀!
잘 왔구나, 들어오렴!
별모양 당근이다!
네가 좋아할 것 같아서 만들고 있었지!
아, 그렇지!
할머니, 선물!
고기만두!
그거 기쁘네!
고맙구나.
마침 이제 동네 노래대회에 갈 건데,
거기 사람들과 먹을게!
그렇구나, 다녀오세요!
난 염버니랑 집보고 있을 테니까!
좋은 파트너가 생겼구나!
스튜는 이쿠오 씨와 쿠루네가
돌아오면 함께 먹자꾸나.
분명 널 보고싶어서
일 금방 끝내버리고 올 테니까!
응, 알겠어!
그럼 나는 노래대회 우승 트로피...
GET이다!
어때, 끝날 거 같아?
네, 그쪽은?
앞으로 5퍼센트 정도일까.
그럼 어서 끝내고 돌아가죠!
하지만, 갑자기 돌아온다니...
그 아이, 뭔가 문제를
일으켜서 쫓겨난 건 아닌지!
설마...!
아니, 분명 그 녀석...
언제나 혼자서 집에만 틀어박혀 있었으니까...
고우.
모처럼의 연휴인데 미안하구나.
일이 들어와서...
가능한 한 빨리 끝내고 올테니
얌전히 기다리렴!
괜찮아!
나, 알아볼 것도 잔뜩 있고.
우리들이 일에 얽매여서
별로 돌봐주지 못했고...
또래 친구도 코하루쨩 밖에...
그 아이가 연구소의 사람들과
잘 지내고 있을지 걱정이야!
그렇지...
네, 고우고우 시스템입니다.
지금 당장...
인가요?
네...
그럼...
염버니, 여기가 내 방!
이건 엄마랑 아빠가 만들어줬어!
세계에서 뮤의 정보를
손에 넣을 수 있는 거야!
굉장하지!
엄마다.
여보세요?
고우? 지금 어디니?
집이야, 집.
어서 오렴, 엄마도 돌아가고 싶지만...
갑자기 일이 들어와서.
역 앞의 종합병원에서 시스템 장애가 발생했어.
그래서 늦어질지도...
알겠어, 난 괜찮아!
할머니가 스튜 만들어줬으니까!
나도 먹고 싶어!
돌아가면 먹을래~
배고파~!
가능한 한 빨리 끝내고 올 테니까.
미안해.
정말 괜찮다니까!
그럼!
“가능한 한 빨리”
인가...
모처럼의 연휴인데 미안하구나.
일이 들어와서...
가능한 한 빨리 끝내고 올테니
얌전히 기다리렴!
나, 진짜 괜찮으니까
무리하게 신경 안 써줘도 되는데...
염버니! 엄마아빠 진짜 굉장하지!
모두의 희망을 파바밧 하고
시스템을 짜서 이뤄주는 거야!
마치 마법사 같지?
그렇지!
이거, 엄마랑 아빠한테 주러가자!
역 앞의 병원까지!
그거랑 이 안에...
어라?
없어!
어디서 잃어버린 거지...
어쩔 수 없지...
스튜만이라도!
오늘도 춥구나...
염버니, 공원을 지나서 가자.
뭐지?
망키? 탕구리?
탕구리! 고독 포켓몬!
땅 타입!
머리에 죽은 어미의 해골을 쓰고 있다!
가끔 어미를 잃은 슬픔을 떠올리고
그 외로움에 큰 소리로 운다고 한다!
언제나 굵은뼈를 가지고 있다!
망키! 돈숭이 포켓몬!
격투타입!
꿈 속에서도 분노해 있는
신경질 적인 포켓몬!
아무리 봐도 탕구리에게 승산은 없어 보이네...
염버니?!
야, 기다려 염버니!
저 뼈, 소중한 물건이였구나.
알겟어.
되찾아줄게!
울지마, 괜찮아!
아까의 망키들을 찾자!
모두에게 협력해달라고 할까!
버터플, 독침붕, 스라크, 테일로!
다들 가뜩이나 추운데 미안하지만...
탕구리의 뼈를 되찾기 위해 협력해줬음 해!
알겠어? 이 녀석이야!
모두 이 녀석을 찾아내는 거야!
좋아! 망키들을 찾으러ㅡ
GO!!
포켓몬스터!
자막:포켓몬스터 애니 마이너갤러리
탕구리
땅
망키녀석, 어디로 간 거야?
그렇게 멀리는 못 갔을 텐데...
그러니까...
이 근처 아파트일텐데...
저건가!
아무도 없나?
전화해볼까!
지우로부터의 착신입니다!
여보세요?
아, 고우?
나 지금 너희 집 앞인데.
사쿠라기 소장님한테 주소를 물어봤어.
고우는 어디있어?
그게, 여러 일이 있어서 지금 공원에...
야!
고우!
지우야, 고마워!
덕분에 살겠어!
감사는 나중에!
그것보다 망키녀석들은 찾았어?
그게 아직...
녀석들 약삭빠르니까 말야...
나나열매로 망키들을 유인하는 건가!
바로 그거야!
왔다!
피카츄! 일렉트릭네트!
염버니, 전광석화!
피카츄! 10만볼트!
버트플, 저리가루!
망키! 탕구리의 뼈를 돌려줘!
어디에 둔 거야!
잃어버린 거야!?
어디서 그런 거야?
뭐야 그게!?
기운내, 탕구리.
괜찮아! 반드시 찾아줄 테니까!
너희들도 잘 찾아봐!
눈 속에 파묻혔을지도 몰라.
어두워지기 전까지 어떻게든 찾아야...
뭔가 찾은 모양이야!
그렇다면, 네 차례야!
생각보다 빨리 끝나서 다행이네.
고우가 기다리고 있어.
어서 돌아가죠!
고우?!
잘 모르겠지만...
저 연못!
저 연못 속이 수상해!
연못 속이라 해도...
차가워 보여...
여기에 딱 맞는 녀석이 있어!
쥬레곤인가!
얼음타입 포켓몬이니까 추위엔 강하겠구나!
쥬레곤, 부탁해!
찾았다!
잘됐네!
지우야, 고마워!
다들 고마워!
고우!
엄마?! 아빠!?
깜짝 놀랐어...
집에 가던 도중에 포켓몬을 타고
고우가 날아가는걸 봐서 말이야..
저희들, 탕구리가 잃어버린
소중한 뼈를 찾고 있었어요.
네가 지우 군인가!
태초마을의!
꽤나 고우가 신세지고 있는 모양이야.
이야, 그럴 것 까진 아니고요~
그치 고우?
네가 염버니구나?
네가 지우 군의 피카츄지?
귀여워라!
그리고 여기에 있는
모두들도 내 동료들이야!
탕구리는 이미 고우의 동료래!
탕구리...
괜찮아? 내가 GET 해도!
탕구리 GET이야!
탕구리가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
잘됐구나, 고우!
잘 부탁해!
자, 돌아가서 밥 먹자.
사실은 아빠랑 엄마한테
스튜를 가져다주려 했었어
그랬던 거니?
그거랑 또 하나
주고 싶은 물건이 있었는데...
이거지?
고우가 버스 타기 전에 떨어뜨렸어.
설마 이걸 갖다주러 와준 거야?
일부러...
그래.
고마워!
괜찮다니까, 어서 부모님께 드려!
이거...
뭘까?
장갑?
추워졌으니까...
고마워!
지우 군도 고마워!
아뇨!
지우야, 우리 집에서 스튜 먹고 가!
정말?!
아싸! 엄청 배고팠어!
노래대회 우승 트로피 GET했어!
굉장하다!
해냈구나!
보여줘, 보여줘!
자!
조금 안심했어.
일에 치여서 고우에겐 정말
외로운 경험을 겪게 했지만...
저렇게 많은 친구를 만들 수 있게 됐는 걸!
그래.
만남과 모험을 거듭하는 중에,
포켓몬들과 함께 지우와 고우도 성장해간다.
또 다시 멋진 동료들과 만날 수 있도록,
GO!!
자, 다음 모험으로!
나타났다!
뭐가 나왔다는 거야!?
녀석이야!
녀석이 또 나타났어!
팬텀!?
적당히 해!
지우야?
뭔가 오싹오싹 해서...
설마 팬텀의 저주라던가?
저주...?
저주받은 지우…!
차회, 포켓몬스터!