최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은
그런 두 사람의…
자, 오케이! 오케이!
전파 너머로 안녕하세요!
잠깐, 뭐야?
뭐긴 뭐야
지금부턴 우리 시간이거든
진행자 교체야
무슨 그래도 아직…
아, 비키셔!
다들 내 목소리 들려요?
그럼 바로
타이틀 콜 간다!
자! 로이, 나옹
나한테 맞추는 거다?
하나, 둘…
로켓단 비밀 왕국 라디오!
시작한다!
뭔데?
BGM
BGM을 틀어라냐
뭐?
귀찮은데…
네…
네, 그래서 오늘부터
심야 생방송으로 보내드리는
로켓단 비밀 왕국 라디오!
저는 메인 패널인 로사!
그리고…
아, 나구나
그러니까, 나는…
이쪽은
그냥 패널 2 로이랍니다
그리고…
슈퍼 패널인 나옹이다냐
야, 잠깐만
네가 슈퍼 패널이면
나는…
슈퍼 하이퍼 퍼
메인 퍼 패널로 할래
메인 퍼는 대체 뭐다냐?
의미를 모르겠다냐
그리고
나는 그냥 패널 2가 뭐야?
너는 내 조수니까 그렇지
다 메인 패널이어야지!
회의할 때
그렇게 하기로 했잖아!
뭐? 그랬던가?
그랬다고!
얘도 참
자주 있는 일이잖아
라디오 생방송에는
마물이 산다잖아
본방 중엔 무슨 일이 터질지 모르니까
임기응변으로 가야지
지금 시점에서
마물은 누가 봐도 너거든?
너네들!
그보다 어서
이 방송의 취지를 설명해라냐
아, 그랬지
자, 로이 부탁해
아, 알았어!
이 로켓단…
로켓단 비밀 왕국 라디오는
전 세계에 우리의 동료…
즉, 로켓단 단원을 늘리기 위한
웹 라디오 방송입니다
또 뺏겼어…
마물이다냐
하여튼, 로켓단은
근사한 악의 조직이야
그 근사함을
이 메인 슈퍼 하이퍼 메인 퍼퍼퍼퍼퍼
패널인 나랑 유쾌한 동료들이
청취자들에게 '슈쾅'하고 전달…
아니, 청취자 하트에
'투쾅'하고 발사해 줄게
아니 그보다…
로켓이니까
로사는 어떻게 저리
대본을 술술 읽는 거야?
이 라디오 방송에 거는
열정의 양이 장난 아니라서 그렇다냐
그런고로…
인생은 짧고
소녀는 바로 나
'어떡하지?' 하고
고민하고 있는 거기 당신
고민할 바엔
'투쾅'하고 들어오라고
바로 로켓단에!
그리고 우리는…
단원 GET이다!
그럼 여기서 오늘 밤의
오프닝넘버를 보내드릴게요
여기, 하나·둘·셋!
'원·투·쓰리'냐…
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅은 필요 없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
신방송! 로켓단 비밀 왕국 라디오!!
내 입으로 말하기도
뭣하지만…
최고의 생방송이었어
그야 너 혼자 다 했으니까
도중에는 냐의 대사
전부 뺏어갔다냐
엔딩에선
아예 로사 너 혼자 했고
하지만 너희들은
박자가 안 좋은 걸 어떡해
리듬?
라디오에는
라디오의 박자를 잡는 법이 있다고
BGM이 있으니까 어찌저찌
토크 리듬이 맞는 것처럼 들리지만
그래서야
라디오 패널로선 최악
완전 최악의 패널이란 말씀
좀 더 이렇게 목 깊은 곳에
웨이브를 불러일으켜서
거기에 말과 감정을 담아
청취자에게 전달하는 거야
뭐, 이건 그러니까
연기에도 적용되는 얘기라서
대배우인 나에겐
숨 쉬듯이 할 수 있는 거지만
프리 토크가
물 흐르듯이 매끄럽다냐
자, 그러면…
제 2회 방송 회의를 해볼까?
이 라디오 2화도 해?
당연하지
비주기 님의 명령이니까
야, 나옹
그 지령서 읽어봐
'로켓단 단원을
전 세계로 늘리라'고 쓰여있다냐
그래서 라디오인 거야!
라디오는 전 세계
어디서나 들을 수 있어
우리의 말로
악의 웨이브를 전파시켜서
그렇게 청취자 전부를
로켓단 색으로 물들여서…
단원 GET이다!
알았지?
뭐, 듣고 보니
라디오 좋은 방법 같기도 하네
그치?
헤이, 로토무!
입단 신청이
몇 건이나 왔는지 알려줘라냐
뭐?
어디 보자…
그리고
생방송 시청자 수는 0
방송 후 시청 재생 수도 0
아니, 전부 0이라고?
로사?
왜 그러다냐?
훌륭한데!
이렇게 된 이상
초 인기 라디오를 만들어서
전 세계 인간을
전부 로켓단으로 만들겠어!
다 됐다
여기 서버 메인터넌스도
일단락지었어요
꽤 늦어졌네
왜 그래?
아뇨, 잠깐 알림이 와서요
알림?
무슨 알림?
저, 라디오 듣는 게
취미거든요
라디오?
그래서 이렇게
추천 방송 알림이 오도록 해놨어요
라디오라…
나도 옛날에
잠깐 듣던 시절이 있었지
전파가 잘 안 잡혀서
베란다에서 카세트라디오
안테나를 쭉 늘려놓기도 하고
그랬군요
지금은 웹 라디오도 많아서
언제, 어디서든 들을 수 있어요
방송 사연도
이제 엽서나 팩스로 안 보내지?
이제는 거의 다 이메일이죠
참 편해졌네
그래도 매주 정해진
요일, 시간에 주파수를 맞추는 게
그게 왠지 참 좋았단 말이지
DJ와 특별한 약속을 한 것
같아서 말이야
저도 뭔지 알아요
그래서
저도 생방송 라디오가 좋아서
듣고 있는 중에는
방송과 청취자가 이어져 있다고 할까
보이지 않는 인연이 전파를 타고
세계로 퍼지는 느낌이 들어요
나도 오랜만에
라디오 듣고 싶어졌는걸
꼭 들어보세요!
다 됐다…
드, 드디어…
어떻게든 매듭지었다냐
이걸로 오늘 밤
제 2회 방송은 완벽하겠어
'두둥!'하고 모여라
악의 무리들!
여기에 완벽한 악이 있다
그리고 저쪽에는
근사한 악이 피어나네
그래!
그게 바로
로켓단 비밀 왕국 라디오
알파 리턴즈 제트!
네, 드디어 시작합니다
두둥!'하고 모여라 악의 무리들
여기에 완벽한 악이 있다
그리고 저쪽에는
근사한 악이 피어나네
그래, 그게 바로
로켓단 비밀 왕국 라디오
알파 리턴즈 제트!
슈퍼 패널인 로사입니다
초절 패널인 로이입니다
SS급 패널인 나옹이다냐
이 방송은 악의 조직
로켓단의 단원을 늘리기 위해
생방송으로 전해드리는
웹 라디오 방송입니다
제 2회째의 오늘 밤은
바로 여러가지 리뉴얼했답니다!
끝까지
놓치지 말고 들어라냐
그럼…
두둥!'하고 모여라
악의 무리들!
여기에 완벽한 악이 있다
그리고 저쪽에는
근사한 악이 피어나네
그래, 그게 바로
로켓단 비밀 왕국 라디오!
알파 리턴즈 제트!
시작합니다!
일단 CM이다냐
입단 신청 0…
오늘 밤의 패인…
냐는 새 코너인 레츠 나쁜음모 끝말잇기가
별로였던 것 같다냐
이 코너 하자고 했던 거
로이 너였지?
하, 하지만 우리끼리
할 때는 재밌었잖아
그래서 잘 먹힐 줄 알고…
그보다…
방송명 너무 길어
그 흔히 있는 '줄여서 뭐~'
이런 거 우리도 해볼까?
좋은데?
냐는 이 방송만의
오리지날 인사말이 필요한 것 같다냐
우리 닉네임도 있으면
좋을 것 같지 않아?
저요!
로이, 말해봐
사실은 말이지…
나, 노벨티를 만들어 왔어
노벨티?
그게 뭔데?
아이고
사연이 당첨된 청취자에게만
선물하는 방송 오리지날 굿즈다냐
병뚜껑 모양 배지!
어, 어때?
좋네!
왠지 라디오 느낌 나네
청취자도 분명 좋아할 거다냐
그, 그래?
그럼 이것도 좋을 것 같은데
프레미어볼
그거 네가
아끼는 콜렉션 아니야?
청취자가 기뻐한다면야…
로이!
라디오 패널의 귀감이다냐
좋아!
의욕 나기 시작했어
방성회&다음 화 대비
기획 회의
해보자!
그리하여
몇 번이고 회의를 거듭해서
생방송된 로켓단 라디오는
작은 리뉴얼을 반복해서
라디오 팬들 사이에서
화제가 되어 있었다
두두둥제트!
여러분, 안녕하두두둥!
-두두둥냐!
-두두둥야!
오늘로 제 56회!
꽤 오래된 방송이네
라디오 패널인
프린세스 7호예요
파란 멍 스승입니다
금화 마빡노스케다냐
이 방송은 전 세계 모두와
친해지고 싶다는 마음을 모토로
생방송으로 전해드리는
라디오 방송입니다
오늘 밤은!
아니, 오늘 밤도!
새 코너가 잇따라 스타트!
그 첫 번째는…
'패리퍼의 내용물은 뭘까?'냐
그리고 두 번째는…
'모르페코의 ASMR 타임'!
ASMR?
ASMR이 뭔데?
물론!
대 인기 코너인
'고민돼 대답해줘 두두둥'도 있다고!
그런고로
우선 보통 사연 코너부터!
두둥 네임
'아빠는 요즘 외로워요' 님
늘 사연 고마워요
고맙습니다
딸이 포켓몬만 신경 쓰고
아빠한텐 무신경해요
어떻게 하면
저한테 신경을 써줄까요?
이거 고민 상담이잖아?
역시
아빠는 요즘 외로워요 님이다냐
고민 메일을 일부러
보통 사연 코너에 보내다니
고수의 기술이다냐
뭐, 근데…
그렇지 않아?
포켓몬에 신경이 쏠리는 건
어쩔 수 없지
이브이라든가
엄청 귀여우니까냐
그러니까
만약 이브이가 내 옆에 있으면
엄청 신경써주고
아빠 같은 건
눈에도 안 들어오지
그렇지
보통 그렇게 되지
아니, 아니지
그게 아니라
어떻게 해결해야 되냐고
떠올랐다!
그런 따님을 위해
포켓몬에 빠삭해지면 되는 거 아냐?
그렇구나!
그럼 아예
포켓몬 박사가 되는 건 어때?
괜찮네
그런고로
아빠는 요즘 외로워요 님
따님을 위해
포켓몬 박사가 되는 거다냐
그러면 분명
따님도 신경써줄 거예요
열심히 하세요
역시 단골 청취자 님!
이 방송 재밌겠는데?
오늘로 병뚜껑 배지
몇 개 째더라?
24…
아니다, 25개 째다냐!
말도 안 돼!
그럼 이걸로…
아빠는 요즘 외로워요 님은
전당등록 청취자가 됐다냐!
굉장하다!
축하합니다
이제 30개 채우면
구성 작가로 불러야 되는 거 아냐?
고수, 단골, 전당등록…
그리고 청취자에서
방송 구성 작가로의 성공 스토리
내 마음을 자극하는
워드의 온 퍼레이드잖아
오랜만에…
진심을 내버릴 것 같은데?
다음은…
패리퍼의 내용물은 뭘까?
패리퍼의 부리 속에
숨겨져 있는 걸 만져서 맞추는 코너!
도전자는
파란 멍 스승입니다
열심히 할게요
청취자 분들도 파란 멍 스승의
리액션을 들으면서 같이 맞춰보세요
진짜 매번
적응이 안 된다니까
실례합니다
이건…
부드럽…
푹신푹신한데?
푹신푹신해
그리고, 그리고…
음, 음, 잠깐만
그리고…
그러니까…
추, 축축한데?
뭐야 이게?
아파!
정답은 모르페코였습니다
청취자 여러분은 맞췄다냐?
그리고 다음은
모르페코의 ASMR 타임이다냐
저요, 저요!
저 알아봤어요
ASMR은 아늑하고 자꾸 듣고 싶고
왠지 좋은 느낌이 되는 거 맞죠?
대충 맞았다냐
그럼… 아야
지금부터 모르페코가
뭔가를 먹을 테니
알았지?
얌전히 있어야 돼
청취자 여러분은
뭘 먹는 소리인지 맞춰 보세요
알았어, 알았다고!
가, 간다…
옛다
잠깐, 뭐 하는 거야
그건 안 돼!
냐들이 먹을 몫까지
다 먹어버렸다냐…
대체 뭐 먹는 소리야?
나중에 먹으려고 했던 건데…
하, 하여튼 청취자 여러분은
뭐 먹는 소리인지 알겠나요?
아니, 이걸 어떻게 알아
'부왁'하고
엄청난 소리가 나던데
정답은…
정답은?
푸딩 아라모드!
푸딩 아라모드?
정신은 가다듬고…
다음은 미니미니 코너!
마빡노스케의
잰말놀이 코너다!
잰말놀이를 보내주신 분은…
두둥 네임
강하고 단단한 의지의 남자 님입니다
아싸!
사연 당첨!
그리고 동경하는
프린세스 7호 님이 내 이름을 불러줬어
오늘 밤도
아름다운 목소리구나
그럼 삼연속으로 말하겠다냐
토네로스랑 터널 따라
토네로스랑 또…
한 번 더 간다냐
토네로스랑 터널 따라
토네로스랑 또 자라
대성공!
잘했어!
다행이다냐…
그럼 오늘 밤, 저희 마음에
가장 '두둥!'하고 전해졌던
메일을 보낸
청취자 분을 발표하겠습니다
두둥 네임
안절부절 소와즈 님입니다!
제 지인 중에
정말 멋진 꿈을 가진 아이가 있어요
포켓몬 마스터가
되겠다는 꿈과
모든 포켓몬을 GET해
뮤에게 도달한다는 꿈이에요
프린세스 7호 님, 파란 멍 스승 님
금화 마빡노스케 님
괜찮다면 두 아이에게
메세지 부탁드려요
…라는데?
정말 커다란 꿈이다냐
-그러게
-음
뭐, 하지만…
꿈이란 건 말이지
크면 클수록 안고 가는 보람이 있고
두근거리는 거잖아
맞다냐
냐는 두 사람을
엄청나게 응원한다냐
나도, 나도!
뭔가 곤란할 때엔
나, 파란 멍 스승한테 기대줬으면 한다고
슬프고 힘든 순간도 있겠지만
하지만 우리와
안절부절 소와즈 님은 너희 편이야
그 꿈을 소중히 여기렴!
사연 보내줘서 고마워요!
파란 멍 스승의 프레미어볼과
방송 노벨티 병뚜껑 배지는
방송이 끝난 뒤 패리퍼가
바로 배송해 줄 거다냐!
두두둥제트 제 56회!
오늘 밤은 여기까지!
프린세스 7호와
파란 멍 스승과
금화 마빡노스케가
전해드렸다냐
어러니 저러니…
좋은 느낌!
좋은 아침…
좋은 아침이에요
좋은 아침
안녕하세요!
안녕하세요, 렌지 씨
왠지 평소보다
기운 넘치는데요?
어라, 그래?
좋은 일이라도 있었어요?
뭐, 그렇지
조금…
어라?
그건…
그냥 평범한 배지야
어디에나 있는 평범한 배지
채박사님
안녕하두두둥…
두두둥야!
설마 렌지 군…
네!
그렇구나
사실 렌지 군한테
추천받은 뒤에 바로 찾아냈어
저는 어제부터요
그건…
프레미어볼이다
어디서 얻었어요?
있어
네가
안절부절 소와즈 님?
그렇구나
그럼 나도 밝히는 게
고수로서의 예의겠지
설마…
아빠는 요즘 외로워요 님?
그래
이러니 저러니…
좋은 느낌!
아까부터 뭐지?
잘 모르겠는데…
어쨌든
즐거워 보이니까 됐나?
두둥제트!
안녕하두두둥…
-두두둥냐!
-두두둥야!
있잖아, 좀 들어봐
전에 말이야…
로켓단의 단원을 전 세계로 늘린다는
목적을 완전히 잊어버린 로사 일행
이 뒤 비주기 님께 왕창 혼났지만
라디오의 즐거움을 잊지 못해
두둥제트는 즉흥적으로
방송을 이어갔다
대 인기 라디오 방송으로
전설을…
잠깐 뭘 끼어드는 거야?
아니, 저…
방금 내 토크 듣고 있었어?
아뇨, 그게…
안 들었어요
그럼 안 되지!
나레이션이라도
해도 될 게 있고 안 될 게 있다냐
정말 죄송합니다!
뭐, 사과는 나중에 하고
자, 이거
첫 번째 사연 읽어
네? 제가요?
그럼, 첫 번째로…
두둥 네임
라디오 소믈리에 님의 사연입니다
효과가 굉장한 타입
물은 땅에 효과가 굉장해
점점 스며들어 녹여버리지
땅은 전기에 효과가 굉장해
조금도 저리지 않는 몸을 가졌어
전기는 비행에 효과가 굉장해
하늘은 번개로 우르릉쾅쾅
비행은 벌레에 효과가 굉장해
높은 하늘에서 찾아내지
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
밀로틱
피카츄
쓱쓱 헤엄치는 물 타입
밀로틱
피카츄
찌릿찌릿 흐르는 전기 타입!
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
피카츄
전기!
밀로틱
피카츄
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
얼음
악
개성이 풍부하고 모두 재밌지
고스트
드래곤
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
더스트나
개성을 알고 나면 더 좋아져
독
더스트나
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
에스퍼
마자용
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
에스퍼
마자용
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
어지리더
벌
벌레
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
어지리더
자, 다음 모험을 향해!
GO!
믿음직한데!
모두의 형님 같은 느낌이네
싸움이 났어
치갈기, 그만둬!
어떻게든 해야 돼!
무슨 수가 떠올랐어?
차회, 포켓몬스터!
도와줘,
멍파치 형님!
도와줘, 멍파치 형님!