놓치면 안 돼
강하해라
알겠습니다
악몽이요?
그래
그래서 마을 사람 모두가
잠을 못 자고 있다고
신오지방 각지에서
보고가 들어왔어
포켓몬이 원인인가요?
아마도
신오지방의
악몽이라고 하면…
암흑 포켓몬, 다크라이
사람이나 포켓몬에게
악몽을 꾸게 만드는 능력을 가지고 있어요
다크라이인가…
확실히 그 녀석이라면…
지우 너
다크라이를 본 적 있어?
응
배틀에서도 강하고
굉장한 포켓몬이야
그렇지, 피카츄?
하지만 다크라이는
평소 신월섬에서 살아서
좀처럼 밖에는
나오지 않을 텐데
무슨 이유가 있어서
그런 건가
아니면 다른 포켓몬이
원인인 건가…
그걸 우리가 조사하는 거죠?
그래, 역시 고우야
신오지방으로 가자!
다녀오겠습니다!
안녕, 하루야!
다녀오렴
조사하러 가는 거야?
그래
어서 오렴, 하루야
오늘은 빨리 돌아왔구나
응, 종업식이랑
여름방학 주의사항밖에 안 했으니까
박사님!
알의 데이터 체크
다 됐어요
알았어, 바로 갈게
그럼 먼저 집에 갈게
가자, 이브이!
아빠!
가족여행 기대되네!
그러게, 가족여행…
여행!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
다크라이, 한여름밤의 꿈
여행 취소라니 무슨 말이야?
아니, 그게…
연구소에서 맡고 있는 알이
곧 부화하려고 해서
눈을 뗄 수가 없는 상황이야
눈을 뗄 수가 없다니…
렌지 씨나
숙희 언니도 있는데?
그렇긴 한데…
지금까지 내가
열심히 돌봐온 알이라서
끝까지 착실하게
돌봐주고 싶다고 할까
똑바로 마주 대하면
포켓몬에게도 마음이 전해질 거야
아, 아니…
하루야, 미안!
마침 나도 급한
일러스트 작업이 생겨서
미안해
그럴 수가…
한참 전부터 약속했잖아
오랜만의 가족여행이라
기대하고 있었는데
두루도 꼭 가고 싶지?
난 별로 상관없어
친구가 여름캠프 같이 가자고 했었는데
덕분에 갈 수 있게 됐으니까
너까지 그러기야?
그렇지
마침 지우와 고우가
조사하러 간 곳도 신오지방이거든
하루도 가서 합류하면 어떠니?
한가하니까
조사나 도와주라는 거야?
아니, 그런 게 아니라…
뭣하면 그냥 따라가서
놀다와도 되고
게다가 여러 포켓몬과도
만날 수 있으니까
즐거울 거야!
가만보면 아빠는
포켓몬만 있으면 좋다는 식이더라?
나는 아빠랑 엄마, 두루랑
같이 즐겁게 놀고 싶었던 거라고
아니, 그게…
됐어!
하루야…
엄마 아빠가 안 간다면
나랑 이브이끼리 여행 갈 거야
그건 좋지만 하루야…
짐 좀 보렴
너무 쑤셔 넣은 거 아니니?
자, 받아
필요할 물건은
대부분 들어있을 거야
엄마도 하루만할 때에
이 가방을 메고
여행을 다녔던 적이 있거든
엄마도?
응
여행을 취소해서 미안하지만
모처럼 자유롭게
돌아다닐 좋은 기회잖니
마음껏 즐기고 오렴
자유롭게…
응, 알았어!
곤란한 일이 생기거나
불안해지거든
바로 전화해야 된다?
어린애 취급하지 마!
다녀올게
도착했다!
신오지방
살짝 설레는걸
이브이, 잔뜩 즐기다 오자
이브이, 어디 가고 싶어?
죄송합니다!
여행객이야?
혼자 여행 중이야?
네, 그런데요…
이제부터
체육관을 돌려던 참이구나?
그럼 나랑 배틀하자!
저, 전 그럴 생각은…
실례하겠습니다!
관광안내소 같은 곳은 없나?
그럼 오늘의 게스트는…
과거, 여러 콘테스트에서도
우승을 차지한 전설의 포켓몬 코디네이터
진희 씨입니다
진희 씨, 영원시티에서
곧 포켓몬 콘테스트가 열린다지요?
네
활기차고 떠들썩한 대회가
될 거라고 생각해요
어떤 연기를 볼 수 있을지
기대되네요
포켓몬 콘테스트라…
이브이, 관심 있어?
그렇구나
콘테스트 구경하러 가볼래?
영원시티 가는 버스가…
한 시간 뒤래
조금 기다려야 하는데…
걸어가려고?
뭐, 괜찮을지도
느긋하게
경치 구경도 할 수 있고
어쩌면 희귀한 포켓몬을
볼 수 있을지도 모르니까
찌르꼬, 찌르레기 포켓몬
노말/비행 타입
많은 수가
무리를 이루어 행동한다
몸은 작지만
날개치는 힘은 매우 강하다
귀엽다
미, 미안!
깜짝 놀랐네…
뭐, 그래도
이런 해프닝도 재밌지?
뭐든지
즐기는 마음이 중요해!
역시 여행은 힘들지도…
그렇지 않아
전혀 불안하지 않거든!
저기, 여경 씨?
미안해
이 마을을
조사하러 온 거지?
네
다들 악몽 때문에 잠을 못 잔다는
정보를 듣고 왔어요
원인은 포켓몬이 아닐까
생각하고 있어요
그렇구나…
악몽 때문에
자다가도 몇 번이나 깨버려서…
그 탓에 비몽사몽 한
사람들이 사고를 내거나
짜증이 솟아
싸움도 늘고 있어
뭔가 수상한 포켓몬의
목격 정보는 없었나요?
다크라이라든가!
그런 건 못 들었어
워낙 자고 있는 동안에
일어나는 일이다 보니까…
하지만 이 현상은
지난 주에는 이웃 마을
그전에는 저쪽 마을에서
일어난 것처럼
조금씩
이동하고 있는 것 같아
역시 분명 포켓몬이라니까!
이동 루트를 살펴보면
뭔가 알아낼지도 몰라
지우야, 우선
탐문 조사부터 시작하자
뭐라고?
신오지방에 도망친
크레세리아를 포획하라고?
그래요
즉각 임무에
착수하도록 하세요
냐들이 왜 그런 일을?
그건 댁이
실수로 놓친 거잖아요
저희와는 상관없는데요?
다크라이와
크레시리아를 포획한다
이건 비주기 님이
직접 내리신 임무입니다
성공하면
당신들의 평가가 오를 테지요
비주기 님이
직접 내렸다고냐?
평가 떡상?
출세 보장?
정 싫다면야
다른 사람을 찾아보죠
할게요!
바로 갈게요!
그럼 신속히 움직이세요
성공하면 좋은 일이고
실패하면 저 녀석들 잘못
어느 쪽으로 굴러가든
나한테 해가 될 일은 없어
우리는 다크라이를 쫓는다
네!
슬슬 갈까?
뭐지?
예쁘다!
이브이, 어때?
이런 경치는
여기에 안 왔으면 못 봤겠지
역시 오길 잘했어!
불이 안 붙네…
뭔가 여러가지 들어 있는데
다 잘 모르겠고…
이, 이브이
조금만 기다려
금방 밥 만들어줄게
됐다, 붙었어!
맛있어 보인다!
배고팠지?
오늘밤은
여기서 자는 건가…
위험한 포켓몬 같은 건
없겠지?
야, 팽도리!
괘, 괜찮아?
괜찮아, 괜찮아…
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
크레세리아
에스퍼
덕분에 살았어
캠프할 곳을 찾다가
식재료 사는 걸 깜빡한 게 생각나서
그러던 참에
맛있는 냄새가 풍기더라고
야생 포켓몬이
공격해오는 줄만 알았어
미안해
내 이름은 빛나야
얘는 파트너인 팽도리
나는 하루야
얘는 이브이
이브이, 만나서 반가워
이제부터 어디 갈 거야?
영원시티에
가려고 생각 중이야
혹시 콘테스트 참가하러
가는 거야?
그럼 나랑 똑같네!
그렇구나
우리는 그냥
구경하러 가는 거지만
왜?
모처럼이니까
나가면 좋을 텐데!
에이, 무리야
해본 적도 없고…
괜찮아, 괜찮아!
누구나 처음은 있는 법이야
빛나 씨는…
그냥 빛나라고 불러
응
빛나는 콘테스트에
나가본 적 있어?
물론이지!
신오지방에 있는
콘테스트 회장은 거의 다 가봤어
그리고 호연지방에
하나지방, 성도지방…
여러 곳을 돌았어
대단하다, 혼자서?
혼자 돌기도 했고
친구와 같이 돌기도 했고
신오지방을 돌 땐
세 명이서 여행했어
나는 혼자서 여행하는 건
이번이 처음이라…
저기, 하루야
괜찮으면
영원시티까지 같이 갈래?
그래도 돼?
물론이지!
다녀왔습니다
악몽 사건을 조사해봤는데
결국 원인은 찾지 못했어요
조사 따윈
아무래도 상관없잖아
그보다 강한 포켓몬은
GET 해왔냐?
숙희 씨, 렌지 씨?
무슨 일 있어요?
'무슨 일 있어요?'
하고 물으면
대답해 주는 것이 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
숙희!
렌지!
은하를 달리는
채박사단의 두 사람에겐
화이트홀
새하얀 미래가 기다리고 있다
채박사단?
채박사 님!
지금부터 채박사 파크의
포켓몬을 동원한 총공격을 개시한다
온 세상을
채박사 하게 만드는 거다!
방금 엄청
기분 나쁜 꿈을 꿨어…
나도!
흥나숭 너도?
이건 설마…
다크라이!
저 녀석이…
어, 어쩌지?
좋은 아침…
안 돼, 보지 마!
왜 그래?
봤지?
내 팽도리 엄청 도움 돼!
팽도리, 고마워
이대로 가면 오늘은
포켓몬센터에서 잘 수 있겠다
응, 그러게
샘물이다!
차가워라!
하루도 와서 만져봐!
응!
오른쪽 샛길로 가는 게
더 빠르려나
꼬몽울이다, 귀여워!
봐, 하루야!
아, 응…
귀엽네…
빛나야!
조금 서둘러 가는 게
좋지 않을까?
알았어
괜찮아, 괜찮아!
괜찮지 않아!
그럴 땐 안 괜찮아!
있잖아, 그렇게 자꾸
다른 길로 새면 해가 질 거야
모처럼 여행하는데
즐겨야지!
가이드북보단 경치를 보자
나도 즐기고 있어!
나는 그냥 갈 길도
좀 똑바로 가자는 거야
어떻게든 될 거라니까
하루 너
너무 성실한 거 아냐?
네가 너무
생각없이 다니는 거야
내가 괜찮다면 괜찮은 거야!
안 괜찮아!
안 괜찮지 않아!
안 괜찮지 않지 않아!
안 괜찮지 않지 않지 않아!
그런가요…
고맙습니다
다크라이는
이 주변엔 이제 없나봐
왜 그래?
악몽을 꿨다는 사람들의 정보로
이동 루트를 계산해봤는데
이 숲 주변을 서성이는 것 같아
확실히 그렇네
여기에 뭔가 있나?
한 번 가볼까?
그래!
만월섬에서 도망친
크레세리아가 숨을만한 곳은…
이 숲인 것 같은데
크레세리아 한 마리를
이 넓은 숲에서 찾는 거다냐?
해내는 거야!
그 단발 안경잡이보다
먼저 출세해서
마음껏 굴려주겠어!
거 봐, 해가 지잖아
다른 길로 안 새고 걸어갔으면
마을에 도착했을 텐데
그만큼 즐겁게 놀았으니
괜찮지, 팽도리?
근사한 침대에서
자고 싶었지, 이브이?
코뿌리?
이브이, 몸통박치기!
이브이!
하루야, 나한테 맡겨
땅/바위 타입 코뿌리에겐
물 타입 기술이 유효하니까
팽도리, 거품광선!
굉장하다…
팽도리!
이브이…
알았다
거품광선!
잠들었네?
해냈어…
대단하다!
이브이가 어떻게
거품광선을 쓰는 거야?
그래도 팽도리도 굉장했어!
뭐지?
다크라이와 만나면
배틀하게 되려나?
그럴지도 모르지
잠들지 않도록 주의하자
크레세리아가 있으면
좋을 텐데…
크레세리아…
분명 크레세리아의
초승달날개는
다크라이의 악몽을 없애주는
힘이 있다고 했지?
응
가자!
그래!
저건…
숲 속에서 상처투성이
크레세리아와 만난 하루와 빛나
그리고 다크라이를 쫓는
지우와 고우
네 명의 앞길에
기다리고 있는 운명은 무엇일까?
효과가 굉장한 타입
물은 땅에 효과가 굉장해
점점 스며들어 녹여버리지
땅은 전기에 효과가 굉장해
조금도 저리지 않는 몸을 가졌어
전기는 비행에 효과가 굉장해
하늘은 번개로 우르릉쾅쾅
비행은 벌레에 효과가 굉장해
높은 하늘에서 찾아내지
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
샤미드
렌트라
쓱쓱 헤엄치는 물 타입
샤미드
렌트라
찌릿찌릿 흐르는 전기 타입!
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
렌트라
전기!
샤미드
렌트라
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
악
페어리
개성이 풍부하고 모두 재밌지
고스트
독
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쌔비냥
ㅇㅏ
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
토게피
개성을 알고 나면 더 좋아져
ㅍㅔ
토게피
페어
페어리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
토게피
페어리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
토게피
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
페어리
토게피
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
페어리
토게피
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
노ㅁㅏ
노마
우르
노말
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
노말
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
노말
우르
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
노말
우르
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
코고미
얼음
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
코고미
자, 다음 모험을 향해!
GO!
누가 크레세리아에게
이런 짓을…
혹시 다크라이인가?
어라, 빛나잖아?
지우?
지우와 빛나가
아는 사이였어?
차회, 포켓몬스터!
크레세리아, 한여름밤의 빛