최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
여기는 채박사 연구소
모두가 잠든 고요한 밤중에…
누군가가
움직이기 시작한 것 같다
먼저 하나 해치워 버릴까
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
노려진 채박사 연구소!
역시 아침밥은 최고로 맛있네
그럼 점심이나 저녁은?
점심밥은 수퍼 맛있고
저녁밥은 하이퍼 맛있어!
그게 뭐야…
향이 좋은걸
날씨도 좋고 기분도 좋군
잔잔하고 평화로운
하루의 시작이구나
채박사 님, 큰일이에요!
어쩌죠?
둘 다 왜 그러세요?
이게 웬일이니…
너희들이…
너희들이 열심히 모아온
포켓몬 데이터가 사라졌어!
정말이네
게다가 하나지방의 데이터만
사라졌어
복원은 어떤가?
해보곤 있지만
어려울 것 같아요
그럴 수가…
거짓말이지?
어디… 어디에다
떨어뜨린 거 아니야?
야, 데이터야
나와 봐, 데이터야
데이터야
떨어져 있겠냐!
우리 데이터가
어디로 사라져 버린 걸까
누군가가 연구소의 메인 데이터에
액세스한 흔적이 있다고
채박사 님이 그러셨어
어쩌면 고의로 데이터를
지운 녀석이 있을지도
받아
누겔레온 몫
고마워
누겔레온은 잘 지내?
매일 밥도 많이 먹고
건강하게 칩거하고 있어
진흙 투성이네!
여기만
질척하게 젖어 있네?
좋아, 이제 됐다
비밀번호도
전부 새 걸로 바꿨고
이 정도로 보안을 강화했으니
안심해도 되겠죠!
기분 탓인가?
캡이다!
새 비밀번호
전부 알아냈거든
이렇게…
딜리트거든!
다들…
그렇게 기죽지 말아요
다 날아갔는데
어떻게 기가 안 죽어?
어제 하루종일
보안을 강화했는데
쉽게 뚫려 버려서
이번엔 가라르지방의 데이터가…
전부 지워져 버렸어!
그럴 수가…
너희들이 열심히 노력해서 모은
귀중한 데이터건만…
정말 미안하다
채박사 님이
왜 사과를 해요?
나쁜 건 데이터를 지운
녀석이에요!
맞아요!
박사님, 저희가
너무 물렀던 거예요!
해요, 적을 뛰어넘는
엄청나게 철저한 보안을!
좋아, 해볼까!
힘내세요!
누겔레온
오늘도 잔뜩 먹었구나
있잖아, 지금 연구소에서
사건이 일어났어
우리가 모은 데이터를
누군가가 지워버려서
가라르의 데이터도 사라졌대
그 데이터는…
포켓몬과 우리의 추억이야
누겔레온…
너와의 추억도
잔뜩 담겨 있었는데…
나는…
이런 짓을 한 녀석을
용서할 수 없어
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
켈리몬
노말
아무도 없나…
설마…
누겔레온?
네가 여기에 왜…
뭔가 있어!
켈리몬?
켈리몬, 색변화 포켓몬
노말 타입
몸의 색을 자유롭게
바꿀 수 있다
배에 있는 톱날 무늬만은
바뀌지 않는다
설마 이 켈리몬이
데이터를 지운 건가?
정답이거든
방금 말한 거야?
데이터를 지운 건
우리들이거든
너희들 너무 굼뜨거든
야바시의 파리채 치기거든
누겔레온, 괜찮아?
안녕이거든
젠장…
알았어
왜 그래?
멈춰, 켈리몬!
고우!
저 녀석이 데이터를 지운
범인이었어!
뭐라고?
거기 서!
누겔레온, 놓치지 마!
캡이다!
너희들 꽤 끈질기거든
뭐야?
나는 야바시
채박사 연구소를 뛰어넘을
끝내주는 연구소를 세울 남자거든
채박사 연구소를 뛰어넘어?
그래서…
이곳의 데이터가 방해되니까
지웠다는 거야?
바로 그거거든
그런고로 기습이거든!
누겔레온!
캡이다!
진짜 끝내주게 약한
누겔레온이거든
그에 비해 내 켈리몬은
특수 훈련도 받고 있어서
변변찮은 녀석과는
비교가 안 될 정도로 강하고 똑똑하거든
그런고로
켈리몬, 조이기!
누겔레온, 막치기!
누겔레온, 지지 마!
누겔레온!
누겔레온, 괜찮아?
끝내주는 순간에 훨씬 더
강렬한 공격으로 몰아붙이는 거거든
위험해!
고우, 도망쳐!
괜찮아
내가 지켜줄 테니까
있잖아
나랑 같이 가지 않을래?
겁쟁이라고
불릴지도 모르지만…
난 자신을 지킬 수 있는
좋은 방법이라고 생각해
떨어져 있더라도
나는 네 곁에 있으니까…
캐, 캡이다
진화한 거야?
누겔레…
인텔리레온이
새롭게 도감에 등록됐습니다!
인텔리레온!
위험해!
켈리몬, 아이언테일!
괴, 굉장하다…
인텔리레온
엄청나게 멋있잖아!
위험해, 위험도 최상급!
이렇게 된 이상…
줄행랑이거든!
노려맞추기다!
위험해!
이건 위험해!
해냈어!
뭐야, 그 위험한 얼굴은!
저리 가
이 기생오라비 인텔리레온
내 켈리몬은
퓨어한 레이디라고!
이상한 수작 부리지 마!
인텔리레온!
야, 야바시!
잘도 그런 짓을 했겠다!
흥이다
보안이 허술한
너네들 잘못이지
말 다 했냐?
고우 너도
뭐라고 말 좀 해봐!
이미 사라져버린 건
어쩔 수 없지
하지만 그 데이터는
우리에게 정말 소중한 거였어
그것만은 알아줘
방금 그 네가
데이터를 지웠다는 얘기가
사실이니?
채, 채박사 대 선생님…
캡이다
또 위험도 최상급이거든!
설마 진짜 채박사 대 선생님이
등장하실 줄이야!
대 선생님이라니…
어떻게 된 거지?
완전 팬이에요
사인해 주세요!
팬이라고?
너는 누구니?
야바야바시
야바시라고 불러주세요!
야바시 군
솔직하게 말해줘
우리 연구소의 데이터
사실은 남아있지 않니?
네, 맞아요…
남아있어요
역시나
저, 저는 이 연구소를
정말 좋아하고 존경하고 있는데
하지만…
그래서 채박사 대 선생님의
관심을 받고 싶어서…
그래서
데이터를 지웠던 거구나
죄, 죄송합니다!
그랬던 거구나
이걸로 됐니?
뭐, 이걸로
한 건 해결했네!
데이터가 돌아왔어!
정말 다행이야…
인텔리레온?
안 울 거야!
눈물과 작별을 하고
또 새로운 관계를 맺어갈 것 같은
고우와 인텔리레온
내일은 어떤 하루가 될지
기대되네
효과가 굉장한 타입
물은 땅에 효과가 굉장해
점점 스며들어 녹여버리지
땅은 전기에 효과가 굉장해
조금도 저리지 않는 몸을 가졌어
전기는 비행에 효과가 굉장해
하늘은 번개로 우르릉쾅쾅
비행은 벌레에 효과가 굉장해
높은 하늘에서 찾아내지
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
울머기
멍파치
쓱쓱 헤엄치는 물 타입
울머기
멍파치
찌릿찌릿 흐르는 전기 타입!
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
멍파치
전기!
울머기
멍파치
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
드래곤
얼음
개성이 풍부하고 모두 재밌지
강철
에스퍼
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
질퍽이
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
파라꼬
개성을 알고 나면 더 좋아져
비행
비l행
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
파라꼬
비행
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
파라꼬
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
비행
파라꼬
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
비행
파라꼬
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쁘사이저
ㅂ
ㅂㅓ
벌
벌ㄹㅔ
벌레
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쁘사이저
벌레
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쁘사이저
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
벌레
쁘사이저
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
벌레
쁘사이저
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쁘사이저
데인차
고
고스
고스트
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
데인차
고스트
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
자, 다음 모험을 향해!
GO!
일식성?
옛날부터 에브이와 블래키를
특별한 존재로 소중히 여겨왔거든
에브이와 블래키!
둘 다
이브이의 진화형이네
꼭 가고 싶어!
그렇지, 이브이?
나도 갈래!
다 같이 다녀오렴
아싸!
차회, 포켓몬스터!
달과 태양, 하루와 하루히