최강의 왕자, 단델과의 배틀을 목표로 하는 지우.
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에 도달하겠다는 꿈을 지닌 고우.
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그려가는 이야기이다.
만명 이상!?
그렇게 많이 참가하는 거야!?
타오르기 시작했어!
역시 포켓몬 월드 챔피언십!
굉장한 인기구나!
좋잖아!
라이벌은 많으면 많을 수록
타오르는 법이라고!
내 뒤로도 점점 늘고있어!
과연, 처음엔 모두
노말클래스부터 시작하는 거구나.
그 위가 수퍼클래스, 하이퍼클래스,
마스터클래스라는 건가!
모두 출발선은 똑같아.
첫 배틀을 이기느냐 지느냐에 따라
기세가 달라지니까 말이야.
그만큼 첫 경기는 중요하단다.
네!
좋아, 이기자 피카츄!
어떻게 할 거야?
단델 씨와 배틀하기 위해선
우선 수퍼클래스에 들어야 해!
그렇다면, 할 것은 단 하나!
계속 이겨나간다!
팬텀도 의욕 넘치는 구나!
순위를 단번에 올리기 위해선,
순위가 엄~청 높은 트레이너와
싸워야 하는 모양이야.
강한 트레이너라는 말이네?
이 근처에 엔트리한 트레이너는 없을까...
될 수 있는 한 강한 상대로!
하여튼, 성급하다니까.
스스로 찾아보렴!
갈색시티로 검색해봐.
아, 그렇구나!
갈색시티...
찾았다!
이 사람으로 정했다!
현재 2109위라...
갈색체육관의 관장 대리잖아?
갈색시티라면 분명...
마티스 씨가 관장이었지.
네 말대로야.
하지만 그는 지금
전기타입의 극에 달하기 위해
무사수행의 여행을 떠난 모양이야.
수행의 여행...?
대리를 맡은 비스케스 씨도 강적이란다!
처음부터 허들이 높아도 괜찮겠어?
불타오른다!!
드디어, 포켓몬 월드 챔피언십에 도전하는 지우.
목표는 단델!
모든 것은 최강이 되기 위해!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손더듬질론 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
지우 참전!
포켓몬 월드 챔피언십!!
있지, 지우는 갈색체육관 배지 갖고 있어?
응!
라이츄와 싸워서 마티스 씨한테 받았어!
내 세 번째 배지였어!
이 세상엔, 각지에 포켓몬 체육관이 세워져 있다.
그곳에서 기다리는 것이
트레너들의 동경의 대상인
체육관 관장인 것이다.
도전자는 포켓몬배틀을 겨루며
승리하면 배지를 손에 넣을 수 있다
하지만 이번, 지우가 도전하는
포켓몬 월드 챔피언십은
체육관 관장도 일반 트레이너도
그 커리어에 관계없이
노말클래스에서 스타트 하는 것이다.
깨비참이다!
지우야 미안!
잠깐 다녀올게!
래비풋!
야, 기다려!
힘내, 고우!
관동지방 갈색체육관
너희들은 강하다!
높이 평가하지!
하지만, 우리들을 넘기엔 부족한 것이 있다!
그것은 무엇인가, 대답해 보거라!
그게...
정신!
자기자신을 이겨내는 정신이다!
체육관전이란, 너희들 도전자가
포켓몬과 함께 살아오며
걸어온 강함의 증표를 배틀을 통해
우리 관장들에게 보이는 것!
우리들을 박살낸
승리의 증표가 배지인 것이다!
하지만, 너희들의 배틀엔
경의를 표하고 싶군!
따라서, 우리들 최고의 기술로
너희들을 묻어주마.
볼트태클!!
슬리퍼, 전투불능!
따라서, 관장대리 비스케스의 승리입니다!
져, 졌습니다!
그래, 단련해서 다시 도전하도록!
배틀의 전개는 괜찮았어.
수고하셨습니다, 부대장.
오늘의 체육관전은 이상입니다.
그런가.
하루종일 잘 싸워줬어.
믿음직스럽구나, 라이츄.
그렇게 싸우고도 부족한 거야?
이런 날엔 챔피언십에 도전 중인
트레이너라도 와주면 좋을텐데 말이다.
부대장의 현재 순위는 2109위...
변동 없습니다.
이건...?
챔피언십에 엔트리한 트레이너가 근처에 있나봅니다!
저기요!!
공식배틀에 대해 안내하겠습니다.
과연, 너인가.
배틀하겠습니까?
하지 않겠습니까?
물론 할 거야!
저는 태초마을의 지우!
비스케스 씨, 배틀을 부탁드립니다!
좋아, 하자!
공식배틀이 성립됐습니다!
부대장, 이 트레이너는...
태초마을의 지우라...
만나고 싶었다, 피카츄도 말이야.
마티스 대장한테 들었어.
과거, 우리 체육관에서
대장과 파트너의 라이츄를 꺾고
훌륭한 배틀을 전개했던 소년.
태초마을의 지우와 피카츄에 대해서 말이지.
이 라이츄는 대장이 직접
특훈시키고 길러온 나의 전우!
지우야!
안 늦었구나!
고우!
너는 누구지?
제 친구, 고우라고 합니다!
배틀을 응원해주러 왔어요!
잘 부탁드립니다!
깨비참은?
해냈구나!
뭐, 당연하지!
그럼 이번엔 내가 해낼 차례인가!
비스케스 씨,
저 챔피언십에 엔트리해서
이번이 첫 배틀이에요!
기념비적인 첫 배틀에 날 선택하다니 영광인걸!
웰컴! 웰컴! 웰컴!
포켓몬 월드 챔피언십,
노말클래스의 배틀을 진행하겠습니다!
대전카드, 갈색체육관의 비스케스
VS 태초마을의 지우!
이번에도 심판 부탁해, 드론로토무!
드론로토무인가! 처음봤어!
잘 부탁해!
이번 배틀은 2대2의 포켓몬배틀입니다!
그럼, 공식룰을 설명하겠습니다!
배틀 중의 포켓몬 교체는 자유!
지닌 포켓몬이 전부 전투불능이 된
트레이너는 패배하게 되며,
포켓몬이 남아있는 포켓몬이 승리합니다!
그러면, 배틀의 심판은 챔피언십에서
승인한 바로 제가 맡겠습니다!
뭐지, 저건?
그럼, 양자 동시에 포켓몬을 꺼내주십시오!
Three!
Two!
One!
GO!!
피카츄, 너로 정했다!
가라, 라이츄!
라이츄! 쥐 포켓몬!
전기타입!
피카츄의 진화형!
몸에 전기가 쌓일수록,
공격적인 성격으로 변한다!
지지마, 피카츄!
Battle start!
우리 무대의 인사다,
10만볼트!
우리들도 10만볼트다!
지우도 피카츄도 전력이야!
볼트태클!
나왔다!
벌써 볼트태클인가!
단번에 끝내려는 건가!?
피카츄, 아이언테일!
꼬리로 서는 거야!
저건...!
대장이 감탄했던 그 비책!
볼트태클의 파워를 지면에 흘리고 있어!?
아이언테일의 힘으로,
라이츄와의 충돌을 버텨내다니!
힘내, 피카츄!
전기파워 전부 필드로 흘려버려!
라이츄, 우리들의 힘을 보여줘라!
피카츄!
힘싸움에선 밀리는 건가!
붙잡아!
굉장해!
저런 게 가능하다니!
피카츄, 정신차려!
던져버려, 라이츄!
아이언테일!
리플렉터!
역시 대단하구나, 방금의 판단.
리플렉터가 늦었다면
라이츄도 상당한 데미지를 입었겠지.
어떤 위기라도 기회로 바꾼다!
우리들은 그렇게 싸워왔어!
피카츄, 무리하지마.
돌아와!
잘 싸워줬어.
팬텀!
너로 정했다!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너갤러리
라이츄
전기
부탁한다, 팬텀!
너라면 저 꼬리를 공략해낼 수 있어!
할 수 있겠나, 라이츄?
팬텀인가....
과연 어떤 배틀을 할까...
가자, 나이트헤드!
10만볼트!
냉동펀치!
뭐지, 저 움직임은!
라이츄, 꼬리다!
뭐야!?
그렇구나, 팬텀의 무형성을 응용한 거야!
잘한다, 팬텀!
꼬리따윈 두렵지 않아!
그렇다면...
볼트태클!!
사이코키네시스!
뭐야!?
라이츄!
라이츄 전투불능!
저 라이츄가!?
해냈어, 팬텀!
역시 지우야!
팬텀의 읽을 수 없는 움직임을
능숙히 이용했어!
돌아와, 라이츄.
잘 싸워줬구나,
네 원수는 갚을게.
트리키한 움직임엔
우리들도 대항책이 있지.
가라, 우리 부대 최고의 리썰웨폰!
Yes! 붐볼이다!
붐볼! 볼 포켓몬!
전기타입!
약간의 자극에도 반응하여 폭발한다!
폭탄볼이라는 별명이 있을 정도로
두려움의 대상이다!
이 모양은...
전자부유!
놀라긴 이르지,
우리들의 전자부유는 이 정도가 아니라고!
뭐야 저게!?
전기타입에 대항해 많은 도전자들이
땅타입 기술로 도전해오지.
그 대항책으로 고안해낸 전자부유는
공간마저 지배하지!
따라서, 붐볼에게 적수란 없다!
공격 개시!
팬텀! 붐볼의 움직임을 잘 보는 거야!
저 벽의 상처들은
이 공격때문에 생긴 거였어!
잘한다!
이제 팬텀은 붐볼이 만들어낸
전기의 우리에서 탈출하지 못해!
위쪽이야!
사이코키네시스!
팬텀! 나이트헤드!
방전!
팬텀!
팬텀, 전투불능!
푹 쉬고있어.
부탁한다, 피카츄!
이걸로 일대일...
끝내자!
붐볼, 구르기!
피카츄, 움직임을 잘 살피는 거야!
지우야 어떻게든 해봐!
이대로 가다간 진다고!
나의 붐볼은 가속하면 할 수록
입히는 데미지도 커지지!
언제까지 버틸 수 있을까?
피카츄!
그렇다면...
피카츄! 붐볼 위에 올라타!
아이언테일!
멈췃다!
잘했어, 피카츄!
그대로 역회전!
그런 수가 있다니...
막무가내구나, 지우 너...
저 붐볼이 주도권을 빼앗겼어!
모욕적이군!
마무리다!
아이언테일!!
설마!
유폭!?
기다려, 붐볼!
일렉트릭네트!
이, 이럴 수가...
잘했어, 피카츄!
붐볼, 전투불능!
피카츄의 승리!
따라서 승자, 태초마을의 지우!
좋았어!
특성 유폭을 발동하다니...
한계를 넘어가며 싸워줬던 거구나.
내 완패야.
비스케스 씨!
마티스 대장에게도 보고해두지!
분명 대장도 파워업한
너와 배틀하고 싶겠지!
저도 또 마티스 씨와...
대장과 배틀하고 싶어요!
이번 배틀에 의해,
포켓몬 월드 챔피언십의 랭킹이 변동되었습니다!
빠르다!
지우야!
고우!
축하해!
고마워!
깜짝 놀랐어!
내겐 생각치도 못한 일들 투성이었지만...
그래도 엄청 뜨거웠어!
피카츄와 팬텀 덕분이야!
순위 엄청 올랐어!
진짜네!
상위랭킹의 비스케스 씨를 쓰러뜨려서
단번에 순위가 뛴 거야!
대장한테 뭐라고 말하지...!?
부대장...!
지우의 포켓몬 월드 챔피언십
도전은 승리로 막을 내렸다.
하지만 최강왕자 단델로부터의 도전은
이제 막 시작된 참이다.
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험으로!
GO!!
이 메타몽, 냐들의 동료로 만들면 어떻겠냐옹?
그거 좋지, 작전의 폭이 넓어질 거야.
하지만 촬영장에서 짤린 메타몽이잖아?
그게 세계적 여배우인 나의 상대역이라니
100년은 이르지 않을까~
차회!
나는 메타몽!
포켓몬스터!