최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
어떻게 된 일일까요?
안녕하세요!
아, 얘들아
마침 잘 왔다
너희들도 들었니?
지금 성도지방에서
기묘한 사건이 일어나고 있다나 봐
네?
무슨 사건인데요?
갑자기 어떤 마을에서
하늘이 새까맣게 변했는데
그 이후로 아침이
오지 않게 되어버렸대
하늘이 새까맣게?
하루종일 밤이면
아침은 언제 먹어야 되지?
그게 문제야?
하지만 지우 군 말대로
생활 리듬이 망가질 것 같은데…
그 마을 사람들은
고생이겠네요
원인은 모르지만 포켓몬들도
괴로워하고 있을지도 몰라
저희가 보고 올게요!
하루종일 밤만 계속 되는 게
어떤 느낌일지 궁금하기도 하고요
그렇구나
둘이서
상태를 보고 와주겠니?
좋았어, 성도지방으로…
레츠고!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
별님이 된 삐
성도지방
성도지방의 작은 마을
지금은 아침인데도
밤처럼 어두캄캄하다
진짜 캄캄하네
지금 밤이 아니라…
아침… 맞지?
좋은 아침이에요
오늘도 깜깜하네요
빨래가 안 말라서
큰일이에요
뭐랄까 느낌이 이상하네
그러게…
어이쿠…
안녕하세요
그래, 좋은 아침이구나
체조를 해도 이렇게 깜깜해서야
기운이 안 나는구만
해가 안 뜨고
밤만 계속되는 건가요?
그래, 이것도
벌써 일주일 정도 됐지
그렇게 오래요?
시간을 모르겠으니
언제 밥을 먹어야 되는지도 모르겠다
저기를 보렴
해가 안 뜨니
꽃도 이렇게 시들어 버렸지
니로우도 사람들이
불길하다고 여기니 풀이 죽었잖아
불길?
니로우, 어둠 포켓몬
악/비행 타입
밤에 모습을 발견하면
불길한 일이 생긴다고 여겨져
몹시 싫어하는 사람도 많다
기운이 없네…
나랑 같이 갈래?
몬스터볼 GO!
니로우가 새롭게
도감에 등록됐습니다
잠이 오는구만
꼬지모, 집에 갈까
안녕히 가세요, 할아버지
어두우니까
조심해서 가세요
그래, 잘 자렴…
다들 힘들어 보이네…
응…
흥나숭, 잘했어
근데 진짜로
밤만 계속되는구나
별똥별이다!
아, 사라졌다
응…
그래도 예쁘더라
굉장하다
별이 엄청 많아
좋은 저녁이야
그래, 좋은 저녁이네
사실은 아직 아침이니까
'좋은 아침'이 맞지 않아?
골치 아프네…
오빠들도
별님을 보러 온 거야?
응, 맞아
나랑 똑같네
내 이름은 키라라야
나는 지우야
이쪽은 내 파트너 피카츄
나는 고우
얘가 내 파트너인 흥나숭이야
삐!
키라라는 별이 좋니?
응, 어떤 별이
삐인지 찾고 있었어
삐는 별님이 됐거든
삐는…
삐, 별 포켓몬
페어리 타입
실루엣이 마치
밤하늘의 별 같아서
별님이 다시
태어난 것이라고 여겨진다
키라라!
이제 집에 가자
좋은 저녁이에요
좋은 아침이에요
키라라, 오빠들이랑 같이
별을 보고 있었어
어머, 고맙습니다
엄마, 조금만 더 봐도 돼?
잠깐만이다?
저 애는 계속
저렇게 별을 보고 있어요
삐의 별을 찾고 싶다면서…
삐의 별?
삐는 키라라와 사이가 좋아서
늘 함께 지냈는데…
며칠 전에 결국 헤어질 때가 와
하늘나라로 돌아갔어요
슬퍼하던 키라라에게
저는 삐는 별님이 된 거라고 말해줬어요
그 뒤로
계속 별을 바라보게 됐죠
그렇구나
분명 정말 좋아했던
삐를 떠올리고 있는 거겠지
그러고 보니
한 가지 신경 쓰이는 게 있어요
키라라가 말했거든요
일주일 전 쯤에
신비한 포켓몬과 만났는데
그때부터
밤이 계속되게 됐다고…
정말인가요?
하지만 밤이 계속되도록 만든 게
포켓몬이라니, 안 믿기죠?
분명 그냥 우연일 거예요
엄마, 기다렸지?
아냐, 가자
잠깐만!
키라라가 봤던 신비한 포켓몬은
어떻게 생긴 애였어?
그게…
작은데 눈알은 커다랗고
색은 까맣고
막대기 같이 생겼어
그럼 저희는 가볼게요
둘 다 고마웠어
그래, 바이 바이
잘 가
이게 무슨 밥이더라?
점심이야
밤인데 먹는 건 점심이라
기분이 묘하네
아까 들었던 이야기
어떤 것 같아?
신비한 포켓몬을 봤다던 거?
응
우연이라기엔
타이밍이 너무 딱 맞고…
까맣고 막대기처럼 생겼댔지?
도감에 그렇게 생긴
포켓몬이 있었나?
있어?
분명 이 마을 근처에…
역시나!
이러고 있을 때가 아니야
잘 먹었습니다!
가자
지우야, 피카츄!
고우, 어디 가는 거야?
유적 박물관?
알아보고 싶은 게 있어
왜 그래, 피카츄?
피카츄!
난천 씨?
지우 군이구나
오랜만이야
이런 곳에서 만나다니
피카츄도 잘 지냈니?
지우 군은 포켓몬 월드 챔피언십에
도전 중이라면서?
네!
난천 씨는
마스터즈 에잇이죠?
언젠가 꼭
거기까지 올가갈게요
그래, 기대하고 있어
신오지방의 챔피언
난천 씨 맞죠?
저는 고우예요!
지우랑 같이 채박사 연구소에서
리서치 펠로우를 하고 있어요
그런데 오늘은
무슨 일로 오셨나요?
사실 나는
고고학 전문이거든
포켓몬의 역사나 신화를
연구하고 있는데
희귀한 포켓몬에 대해
연구하기도 해
정말요?
굉장하다!
평소엔 세계 각지를 돌아다니며
유적을 연구하고 있어
여기도 조사를 하러 온 건데…
저희는 이 마을만 밤이
계속된다길래 살펴보러 왔어요
아까 마을 분께 어느 포켓몬이
관계가 있을지도 모른다는 이야기를 듣고
여기에 알아보러 왔어요
어느 포켓몬?
고우, 알아냈어?
작은데 눈알은 커다랗고
색깔은 까맣고
막대기 같이 생긴 포켓몬…
안농이야!
안농, 심볼 포켓몬
에스퍼 타입
한 마리만 있으면
아무 일도 일어나지 않지만
두 마리 이상 나란히 있으면
어떠한 힘이 싹튼다
안농은 고대 문자와
비슷한 모습을 한 포켓몬이야
지금까지 28종류가 확인됐고
나도 연구 중이지만
유적 근처에서
발견된 사례가 몇몇 있을 뿐
아직 비밀 투성이야
안농이라…
지우 군, 고우 군
자세한 이야기를 들려줄래?
네!
그렇구나
어떻게 생각하시나요?
여러 마리의 안농이 모여
미지의 힘이 작용해서
여자애의 바람이 현실화됐을
가능성은 충분히 있다고 봐
그럼 역시…
키라라의 강한 바람에
안농이 반응한 걸지도 몰라
나도 만나서
이야기를 들어보고 싶어
같이 가자
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
안농
에스퍼
키라라!
아까 그 오빠들이다
좋은 점심!
피카츄, 흥나숭
또 만났네
별을 보러 온 거야?
응!
나도 같이 봐도 될끼?
언니도?
응, 간식으로
도넛도 가져왔어
짜잔!
맛있겠다!
마음대로 고르렴
잘 먹겠습니다!
피카츄, 반 먹을래?
흥나숭도 반 나눠먹자
벌써 다 먹었어?
빠르네
굉장하다…
삐…
키라라
하나 물어보고 싶은 게
있는데 괜찮아?
뭔데?
어제 말했던 신비한 포켓몬이
혹시 이 포켓몬이었어?
응, 얘야 왕눈이!
어떻게 만나게 된 거야?
그게…
삐…
계속 별님을
볼 수 있으면 좋을 텐데…
넌 누구야?
그랬구나…
역시 안농이
관련되어 있었구나
키라라, 그 뒤에
안농은 어디로 갔는지 알아?
왕눈이 말이야?
응
그건 왜?
이대로면
하루종일 계속 밤이니까
다들 곤란해하잖아?
곤란해?
응, 그래서 원래대로
되돌릴 방법을 찾고 싶어
싫어!
난 계속 별님을 보고 싶어!
키라라?
아침이 안 왔으면 좋겠어!
안농!
영원히 밤인 채로가 좋아!
키라라!
저희에게 맡겨주세요
키라라…
피카츄?
조심해
저건 안농이
만들어낸 환상이야
피카츄, 10만볼트다!
계속해서 아이언테일!
피카츄, 괜찮아?
좋아, 나도 도와줄게!
에이스번 GO!
다음은
에이스번의 환상인가?
에이스번, 화염볼!
계속해서 브레이즈킥!
안 돼, 같은 기술로
받아쳐 버리잖아
힘도 기술도 호각이라
끝이 없어
나한테 맡겨
한카리아스!
한카리아스 대 한카리아스?
한카리아스, 스케일샷!
한카리아스, 모래바람!
지금이야
천공에서 춤춰라
한카리아스!
날았다!
모습을 감추는 데에
이용한 거야!
상대가 똑같이
모래바람을 사용할 걸 알고…
스케일샷!
난천 씨, 굉장하다!
한카리아스, 고마워
에이스번, 수고했어
키라라!
삐…
무사해서 다행이다
계속 밤인 채로가 좋다며
고집 부려서 미안해
괜찮아
별 진짜 많다
여기 위에서
삐랑 자주 놀았었어
삐가 좋아하던 장소였지
난천 씨…
왜 안농은 삐의 환상을
만들지 않은 걸까요?
키라라의 가장 큰 바람은
삐와 만나는 걸 텐데…
그렇지…
아마 키라라는
삐와의 이별을 받아들이기 위한
시간을 조금 원했던 거 아닐까
삐는 반짝이는 별님이 됐어
분명 하늘나라에서
친구도 잔뜩 사귀었겠지
그러니까…
삐가 걱정하지 않도록…
나는 혼자서도 괜찮다고
전하고 싶었어
하지만…
하지만 역시 외로워…
삐를 보고 싶어…
안농이다!
잠깐만
간다!
삐…
이제 괜찮아
걱정하지 마
고마워, 삐
키라라?
응!
키라라!
멀리 떨어져 있어도
키라라와 삐는 영원히 친구야
그래 맞아
응!
낮에는 밝아서 안 보일 뿐이지
하늘엔 언제나 별이 있어
지금 이 순간에도
하늘에는 삐가 있단다
지금도?
그렇구나
그랬던 거야
어라, 안농은?
없네?
사라졌구나
아직 모르는 것들 투성이네
왕눈아, 또 만나자!
작은 마을에서의 신비한 체험
이 세상에는 비밀에 싸인 포켓몬이
아직도 많이 기다리고 있다
효과가 굉장한 타입
불꽃은 풀에 효과가 굉장해
타오르는 불꽃은 아뜨뜨뜨뜨
풀은 물에 효과가 굉장해
쑥쑥 더 자라난다네
물은 바위에 효과가 굉장해
눈치챘을 땐 이미 축축하지
바위는 불꽃에 효과가 굉장해
아무리 불로 태워도 아무렇지 않아
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
흥나숭
암트르
스르륵 뿌리를 뻗는 풀 타입
흥나숭
암트르
엄청나게 딱딱한 바위 타입
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
암트르
흥나숭
풀!
암트르
흥나숭
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
노말
얼음
개성이 풍부하고 모두 재밌지
격투
독
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
노말
잠만보
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
왕구리
개성을 알고 나면 더 좋아져
물
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
왕구리
물
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
왕구리
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
물
왕구리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
물
왕구리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
찌르성게
전기
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
찌르성게
전기
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
찌르성게
전기
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
찌르성게
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
하리뭉
격투
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
하리뭉
격투
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
자, 다음 모험을 향해!
GO!
루카리오, 메가진화 하자!
잠깐만!
메가진화에 필요한 도구는?
그걸 찾으러 가는 거야!
코르니도 도와준대!
열심히 하자, 지우야!
지우야!
고우, 루카리오!
차회, 포켓몬스터!
루카리오나이트!
메가섬 대모험!!