최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
조금만 더 하면
GET 할 수 있었는데…
또 기회가 올 거라니까
마침 잘 왔어
지우 군, 널 찾으시더라
아라베스크마을의
체육관 관장님한테 전화가 왔어
오랜만이구나
전에 퀴즈 내셨던…
체육관 관장님이었구나
그래, 내 이름은 포플러
너희들을
특별한 대회에 초대하마
대회?
저도요?
단델이 너희들을
꽤나 마음에 들어 한 것 같길래
그래서 초대하기로 했지
단델 씨도 대회에 오나요?
물론이지
갈게요!
겸사겸사 가라르지방의 포켓몬도
GET 할 수 있겠네
저도 갈게요!
그래, 그럼 기다리마
잘하면 단델 씨와
배틀 할 수 있을지도 몰라!
이런 기회는 좀처럼 없겠지
열심히 하고 오렴
네!
나도 갈래!
옳지, 착하다
그래, 알았다니까
좀 더 놀아주고 싶지만
슬슬 가야 되거든
잘 있어
그런데…
아라베스크마을은
어느 쪽이지?
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
마휘핑의 달~콤한 배틀!?
가라르지방 아라베스크마을
가라르지방의 아라베스크마을에 찾아온
지우와 고우, 하루
대회 회장으로 가기 전
잠깐 어딘가에 들른 것 같다
맛있다!
소문대로 여기 파티시에 분이 만든
케이크는 맛이 일품이네!
그렇지, 이브이?
이게 목적이었어?
뭐 어때?
전에 왔을 때 여기 안 들렀던 거
나중에 엄청 후회했었다구
하루야
좋은 가게 알려줘서 고마워
행복한 맛이라고 할까…
크림이 특별하지
봐, 저기 있는 게
파티시에 분과 파트너인 마휘핑이야
마휘핑이 만드는 크림은
트레이너와의 궁합으로 맛이 바뀐대
마휘핑, 크림 포켓몬
페어리 타입
손에서 나오는 크림은
마휘핑이 행복을 느낄 때
더욱 단맛과 감칠맛이 깊어진다
그렇다면
여기 파티시에 분과 마휘핑은
서로 신뢰하는
파트너라는 거구나
이거 크림 발라서 먹으면 최고네!
포켓몬인가?
귀엽다!
케이크에 이끌려서
가게에 들어온 건가?
이 포켓몬은 뭐야?
마빌크, 크림 포켓몬
페어리 타입
크림으로 이루어진 몸을 가졌다
공기 중을 떠도는
달콤한 향기의 성분이 모여서 태어났다
뭐야, 왜 그래?
GET 해도 돼?
좋아, 몬스터볼 GO!
마빌크가 새롭게
도감에 등록됐습니다!
마빌크 GET!
반가워, 마빌크
고우, 해냈구나
앗, 흥나숭!
이브이, 그러면 안 돼
그만해!
얘!
케이크가 먹고 싶어?
자
큰 쪽이 좋다는 거야?
케이크 위에 있는
사탕공예 말하는 거 아닐까?
이거?
정답인가 봐
난 또…
마빌크, 그렇게 좋아?
나도 친구가 늘어서 기뻐!
그러다 넘어진다?
이건…?
갑자기?
마휘핑이 새롭게
도감에 등록됐습니다
깜짝 놀랐네!
마빌크는 휘핑크림을 거품 내듯이
빙글빙글 돌면 진화한답니다
당신에게 사탕공예를 받아서
정말 기뻤나 봐요
당신들도 분명
좋은 파트너가 될 거예요
그렇구나…
다시 한 번
반가워, 마휘핑!
안녕하세요!
왔구나
이번엔 무슨 대회인가요?
저도 아까부터
너무 두근거려서요
단델 씨는 이미 왔나요?
진정하고 날 따라오너라
참, 그렇지
너희가 숲에서 만났던
날쌩마와 포니타는 잘 지내고 있단다
정말요?
날쌩마!
계속 걱정됐어요
다행이다!
단델 씨!
금랑 씨다…
마스터즈 에잇의 금랑 씨도
참가하다니 대단한 대회구나…
너는 분명…
내가 단델 씨를 이기고
최강의 포켓몬 트레이너가 되겠어!
그때 봤던 기세 좋던 녀석!
이름은 뭐야?
지우예요
이쪽은 파트너 피카츄고요
그렇구나
네가 단델이 말했던 지우구나
네!
그런데…
그 단델이 아직 안 왔네
설마 도망친 건 아니겠지…
단델 씨는 도망 따윈 안 쳐요!
어떤 배틀이든 절대로!
뭐?
나도 도망칠 수만 있으면
당장 도망치고 싶거든
절대 안 놓친다
도망쳤다간 일이 더
성가시게 될 걸 아니까 말이야
옛날부터
이 할멈한텐 못 당하겠다니까
우리는 먼저 돌아갈까?
그러게
물론 너희들도 참가해야지
저희도요?
마침 딱 좋은 포켓몬도
데리고 있으니 말이다
미안, 늦어버렸네
단델, 늦었잖냐
지우 군도 왔구나
단델 씨
오늘 잘 부탁드립니다
단델 씨와
배틀하고 싶어서 왔어요!
그건 포플러 씨에게 달렸지
네?
자, 포플러 씨
오늘 준비하신 놀이는 뭔가요?
너희들, 각오하거라
모두가 좋아하는 포플러 주최
제 1회 마휘핑 투성이
데코 대회를 시작하마!
그게 뭐지?
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리^^
마휘핑
페어리
데코 대회가 뭐지?
배틀인가?
그게…
너희는 이 마휘핑들과 팀을 짜서
케이크를 데코하는 게다
마휘핑이 엄청 많네
이렇게 종류가 많구나
컬러풀하다
게다가
사탕공예다 다 다르네
마휘핑은 트레이너에 따라
크림의 맛이 달라지지
강한 트레이너와
함께 만든 크림은 어떤 맛일까?
상냥한 트레이너와
만든 크림은?
기운 넘치는 트레이너와
생각해보니
맛을 비교해보고 싶어서 말이지
또 이상한 생각을…
포플러 씨는 가끔씩
즉흥적으로 대회를 여시곤 하거든
그게 배틀 대회인 경우도 있지만
오늘은 아니었구나
단델 씨와 배틀하고 싶었는데…
언제나 전력!
즐기는 자가 승자야!
단델 씨…
네!
왠지 재밌어 보여!
나는 케이크 같은 거
만들어 본 적 없는데…
하루 너는?
엄마랑 같이
만들어 본 적 있어
자, 그럼 얘들아
파트너가 될 마휘핑을 고르렴
물론 나는 내 마휘핑이지!
잘 부탁해!
그러니까…
저기, 나랑
파트너가 되어 줄래?
나와 함께
열심히 해주겠니?
뭐 하는 거지?
도망치는 게냐?
단델도 저렇게
의욕이 넘치는데
누, 누가 도망친대?
이 몸은
어떤 승부든 이긴다고!
화려해서 좋네
이 몸과 딱 어울려
어때, 잘 찍혔지?
그럼…
엄청 달콤하고 좋은 냄새가 나
이 냄새가 가장 마음에 드네
그 애는 캐러멜믹스란다
너로 정했다!
마휘핑
내 파트너가 되어줘
좋아, 다 정한 것 같구나
이제 준비하시고…
그럼, 스타트!
가자!
열심히 하자!
휘핑크림을 스펀지 케이크에
듬뿍 올려줍니다
팔레트 나이프로
평평하게 펴 발라줍니다
회전대를 돌리면서
옆면에도 듬뿍 발라줍니다
처음이 제일 중요하구나
마휘핑, 고마워!
마휘핑, 있는 힘껏
맛있는 크림을 만들어줘!
굉장하다!
이걸 바르면 되는 거지?
좋았어!
어라?
크림이 너무 흐물거릴 땐
얼음으로 식히면서 섞으면 된다고
엄마가 그랬어
그렇구나
고마워, 하루야
좋아, 흥나숭
잘 잡고 있어줘
이거 재밌네
이 몸이 세상에서 제일 맛있는
케이크를 만들어 주겠어!
미쳐 날뛰어라, 내 파트너!
이 크림, 진짜 맛있네
냄새도 좋고
좋아, 다 발랐다!
피카츄, 부탁해!
자, 다음!
잘했어
이브이 그대로 계속!
야, 흥나숭!
몰래 먹지 좀 마!
덕분에 살았어
마휘핑, 고마워
흥나숭…
이거랑…
거기다 이것도 올려서
이렇게!
어떠냐, 끝내주지?
재밌었어
이런 느낌이려나?
마휘핑을 모티브로
만들어봤어
맛있어 보이네!
꽤 잘 만들었잖아
그래?
근데 고우는?
그게, 흥나숭이
크림을 다 핥아 먹어버려서…
내 꺼도 봐주라!
짜잔!
개성적이라고 할까…
맛있어 보이진 않네
좋아, 다 된 모양이구나
어디 보자
강력한 단맛이 밀려오는구나
하지만 동시에 깊은 맛과
화사한 향기가 나
역시 챔피언의 풍격이라고 할까
기뻐해 주시니 다행이네요
겉보기엔 난잡한데
맛도 복잡한 풍미가 느껴지는구나
언뜻 보기엔
마냥 화려하게만 보이지만
기본에 충실한
결점 없는 일급품이야
그러게 내가 말했잖아?
어떤 승부든 이긴다고
흥나숭이
전부 먹어버려서요…
친구가 먹고
만족할 크림이라면
너와 마휘핑이
좋은 관계라는 증거겠지
네!
너는 포켓몬을 소중히 여기는
상냥한 마음을 가졌구나
그게 맛에도 나타나고 있어
포니타와 날쌩마가
마음을 연 이유가 있었군
고맙습니다!
그럼 마지막은…
이건 참 독창적이구나
마휘핑이 맛있는 크림을
만들어 줬어요
그러니 저도 반드시
맛있는 케이크를 만들어야겠다 싶어서…
먹어보기 전까진
맛이 예상 안 되는 이 두근거림…
계속 먹고 싶어지는
신비한 풍미…
참 재밌구나!
맛있다는 뜻인가?
나도 조금
먹어보고 싶어졌어
결정했다!
너하고 배틀이다!
배틀?
잠깐, 갑자기
어떻게 된 거야?
이런 크림을
만들어내는 트레이너라면
분명 배틀도 재밌겠지
그렇게 즉흥적으로?
이 대회의 주최자는 나니까
내가 곧 룰이야
자, 어서 준비하거라
네!
이거야 원…
저 할멈 변덕은
늘상 있는 일이긴 한데…
분명 지우 군이라면
재밌는 배틀을 펼치겠지
힘내, 지우야!
화이팅!
그럼 내가 심판을 맡지
양쪽 모두
포켓몬을 꺼내도록
피카츄, 너로 정했다!
나오렴, 마휘핑
또 다른 색의 마휘핑이야
배틀, 스타트!
피카츄, 전광석화!
아이언테일!
계속해서 아이언테일!
저 피카츄, 제법 빠른데
하지만…
좋아, 잘했어 피카츄!
이거 참, 성급한 아이구나
효과가 없어?
네 포켓몬을 잘 보렴
그렇구나!
크림이 달라붙어서
아이언테일의 위력이 떨어진 거야
크림에 저런 사용법이
있었다니…
자, 그럼 이쪽에서 가볼까
헤롱헤롱!
매지컬샤인
피카츄!
끝났나?
피카츄
더 싸울 수 있겠어?
매지컬샤인!
일렉트릭네트!
좋았어!
어머나, 제법이구나
준비는 됐니?
나는 이걸로
잠깐 즐기도록 하마
영차!
거다이맥스 마휘핑!
거다이단원!
피카츄!
끝났네
피카츄, 괜찮아?
피카츄도 거다이맥스?
재밌어지겠는데
이거 참 놀랍구나!
피카츄, 거다이만뢰!
피카츄?
어떻게 된 거야?
이건 거다이맥스가 아니야
크림을 먹고
비대해진 것 뿐이지…
비다이맥스다!
이거 참, 여기까지구나
그닥 근사하진 않은데
맛은 과연?
이건…!
지우가 만든 케이크…
맛있네!
응, 진짜 맛있어!
각자 다른 맛이지만
전부 맛있구나
대회를 연 보람이 있었어
그럼 제 2회는 언제로 할까?
단델 씨!
단델 씨와
배틀할 수 있도록
꼭 챔피언십을
이겨서 올라갈게요!
즐거운 마음으로 기다릴게
네!
마휘핑을 GET 한 고우
또 다시 단델과의 배틀을 향한
결의를 다진 지우
두 사람의 모험은 계속된다
효과가 굉장한 타입
물은 땅에 효과가 굉장해
점점 스며들어 녹여버리지
땅은 전기에 효과가 굉장해
조금도 저리지 않는 몸을 가졌어
전기는 비행에 효과가 굉장해
하늘은 번개로 우르릉쾅쾅
비행은 벌레에 효과가 굉장해
높은 하늘에서 찾아내지
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
밀로틱
피카츄
쓱쓱 헤엄치는 물 타입
밀로틱
피카츄
찌릿찌릿 흐르는 전기 타입!
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
피카츄
전기!
밀로틱
피카츄
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
얼음
악
개성이 풍부하고 모두 재밌지
고스트
드래곤
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
격투
케오퍼스
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
더스트나
개성을 알고 나면 더 좋아져
독
더스트나
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
독
더스트나
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
에스퍼
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
에스퍼
마자용
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
에스퍼
마자용
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
마자용
어지리더
벌
벌레
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
어지리더
자, 다음 모험을 향해!
GO!
신오지방의 챔피언
난천 씨 맞죠?
저희는 이 마을만 밤이
계속된다길래 살펴보러 왔어요
아까 마을 사람한테 어느 포켓몬이
관계가 있을지도 모른다길래
여기에 조사하러 왔어요
어느 포켓몬?
삐는 별님이 된 거야
차회, 포켓몬스터!
별님이 된 삐