최강의 왕자, 단델의 배틀을 관전하기 위해
가라르지방에 찾아온 지우와 고우.
시합 이후, 가라르의 파오리와 만난 두 사람은 배틀하여
그 결과 지우가 GET하게 되었다.
가라르에서의 이틀째 되는 오늘은
어떤 만남이 기다리고 있을 것인가!
가라르지방의 명물 카레라이스!
삶은알 카레에 거다이맥스 카레!
모둠튀김 카레랑 트로피컬 카레도 있어!
가라르지방 슛시티
잘 먹겠습니다!
최고로 맛있어~!
따끈따끈하고 눅진눅진해~!
뭐야, 무슨 일이야?
어제의 연장전인가?
어이, 배틀할 거면 다 먹고나서 하자!
뭐지 이 녀석은!?
처음 보는 포켓몬이야!
울기 시작했어!?
아직 어린 애인 걸까...
이 포켓몬은 이름이 뭘까...!
지우야?
왜 너도 울고 있는 거야?
아니, 어째선지 눈물이 멈추질 않아서...
고우도 그렇잖아...
엥, 나도?
어째서!?
사라졌다!
도망친 걸까...?
찾아보자!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
울먹울먹 울머기
어디로 간 거지...
있잖아, 고우.
그 포켓몬, GET하려는 거야?
그래! 모습을 감추는 게 마치 뮤 같잖아!
꼭 GET 해야 한다고!
어라, 무슨 일이니?
간호순 누나!
그리고...
에써르! 감정 포켓몬!
에스퍼/노말 타입!
높은 지능을 지녔고, 뿔로 상대의 마음을 읽는다!
수컷은 집사처럼 주인의 시중을 들고,
암컷은 아이돌보기가 특기다!
이런 곳에서 혹시 찾는 게 있는 거니?
본 적 없는 포켓몬이 있었는데, 도망쳐서...
그 녀석, 모습을 감출 수 있는 모양이에요.
모습을 감춰?
크기는 이 정도에...
이런 볏에 동글동글 말린 꼬리가 있었어요.
아, 그건 분명 울머기일 거야!
울머기?
그래, 자연이 풍부한 지역에 많이 살고 있는 포켓몬이야.
무척이나 겁이 많아서
마을에서 울머기를 보는 건 꽤나 드문 일인데,
길을 잃은 걸까...
미아인가?
겁쟁이라는 건, 무서워서 숨은 건가...
그럴 거야, 울머기는
물에 닿으면 모습이 사라지니까
저 주변에 숨어 있을지도 모르겠네.
분수에?
울머기, 거기에 있어?
나는 고우야!
네 능력이 마음에 들었어!
있지, 나와 함께 가지 않을래?
네가 아침 밥을 먹어버린 일이라면
우린 화나지 않았으니까!
그런 것보다 친구가 되어서 같이 먹자!
여기엔 없는 건가...
역시 어딘가 멀리 도망쳐 버린 거 아냐?
GET하고 싶었는데 말이지!
이럼 안되지...
무심코 소중한 몬스터볼을 던져버렸어...
울머기가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
말도 안 돼!
거기에 있었던 거야!?
있지, 여긴 어디야?
그러게 말이다...
냐의 계산에 의하면
아마 가라르지방 부근이다냐.
모처럼 피카츄를 GET할 작전을 세웠는데...
바람에 날려져서는...
이후로 여기저기...
온갖 험한 꼴을 당하다 이젠 가라르지방?
이런 곳에 피카츄가 있을 리 없잖아~!
뭐야!? 보여줘라냐!
왜 그래?
있다! 피카츄다냐!
꼬마녀석들도 있다냐!
진짜야?
진짜다냐!
운수가 트이기 시작했어~!
울머기! 물도마뱀 포켓몬!
물타입!
수분에 닿으면 몸의 색이 주변과 동화한다!
겁이 많은 성격으로 몸의 수분을
땀이나 눈물로 흘려보내 모습을 감추기도 한다~!
그래서 울었을 때 모습이 사라진 건가!
잘됐네 고우!
울머기를 GET해서!
그래!
무슨 일이야, 리오루?
저건!?
모래뱀! 모래뱀 포켓몬!
땅타입!
굴을 파면서 먹은 모래를 목에 있는
주머니에 저장해두었다가 분사한다!
좋아, 이 녀석도 GET이다!
몬스터볼 GO!!
실패야...
그렇다면 배틀로 GET이다!
물타입의 울머기라면 상성도 유리하니까 말이야!
맞아! 나도 울머기의 배틀 보고싶어!
가라, 울머기!
나왔다!
로토무, 울머기가 쓸 수 있는 기술은?
이겁니다!
사라졌다!
모래뱀이 당황하고 있어!
울머기, 물대포!
울머기, 구멍에서 나오면 막치기다!
잘한다 울머기!
모래때문에 모습이 훤히 보이잖아!
울머기! 다시 한 번 사라지는 거야!
왜 그래, 울머기?
뭔가 곤란해 하고 있어.
설마 마음대로 모습을 감출 수 없다던가...
또야~!
대체 뭐야 이건!?
울머기의 눈물에는 양파 100개분의
최루 효과가 있다고 합니다~!
그런 거였구나...!
기다려, 울머기!
돌아와~!
도망친... 거지?
다시 데려와야해~!
그렇지!?
어디로 간 거지?
모습을 감출 수 있으니까 말이야...
사람들이 잔뜩 울고 있어!
저 쪽이다!
우리들은 이 쪽을 찾아볼게.
래비풋, 우린 이 쪽이야!
어라, 어디지?
여기가 수상한 거야?
뭐야, 아니잖아!
이런 곳에 있었던 거야?
미안해, 울머기.
놀라게 만들어서...
잠깐, 울지 말아줘!
우린 아무 짓도 하지 않으니까...!
알겠지, 울머기?
하여튼, 저 양파 100개분의
최루효과를 어떻게든 해야만 해!
그렇구나, 그 수가 있었나!
고우! 찾았어?!
찾았어! 하지만 강으로 도망쳤어!
아마 하류로 헤엄쳐 갔을 거야!
좋아, 강을 따라 찾아보자!
여긴 대체 어디야...
결국 피카츄도 놓쳤고...
마을 어딘가에 있는 건 분명하다냐.
이렇게 넓은 마을에서 어떻게 찾으란 거야?
뭐지?
포켓몬이네.
그래, 처음 보는 녀석이네.
저 녀석은 누구다냐?
모르페코.
모르페코?
어떤 포켓몬이야?
오늘은 말야...
그럴 기분이 아니거든.
뭔데 그 태도는!
그만해라냐! 부숴진다냐!
우리 식량을!!
뭘 편안하다는 듯이 있는 거야!
앗, 도망쳤다!
하여튼, 먹고 튀다니 뭐 저런 게 다 있어?
뭐야?
이 녀석.
울머기야, 울머기.
울머기!
어디 있어?!
이 목소리는!
틀림없다냐.
꼬마녀석에...
피카츄!
"울머기 어디 있어"라고 했었지?
그래, 분명 그랬어.
이 녀석을 찾고 있는 거다냐.
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
울머기
물
울머기! 여기 있어?
나와줘, 울머기!
이상하네...
더 멀리 간 건가?
내 잘못이야.
울머기의 마음도 확인하지 않고
억지로 배틀시켰으니까...
이런 트레이너여서야, 도망치는 게 당연해...
고우.
그럼 다음부턴 잘하면 되잖아!
방금 막 GET한 거잖아?
처음부터 잘할 순 없으니까.
지우야...
그렇지!
울머기, 어디 있어!?
여기다!!
뭐야!?
어디지?
"뭐야!? 어디지?"라고 묻는다면
대답해주는 게 인지상정!
세계의 파괴를 막기 위해!
세계의 평화를 지키기 위해!
사랑과 진실의 악을 관철하는,
러블리 챠밍한 악역!
로사!
로이!
은하를 누비는 로켓단의 두 사람에겐!
화이트홀, 새하얀 미래가 기다리고 있다!
그렇다냐!
로켓단!
댁들이 찾고 있는 게 혹시 이 녀석이려나~?
울머기!
어째서 로켓단에게!?
돌려줘도 괜찮거든~
단! 그 쪽의 피카츄와 교환하는 조건이라면 말이야!
어라, 분명 웃고 있었을 텐데...
왜 울고 있는 거지...?
모른다냐...!
어쨌든 피카츄가 갖고 싶다고~!
울머기랑 교환해줘~!
헛소리 하지마!
피카츄는 넘기지 않아!
그래도 울머기는 돌려받겠어!
너무해! 진짜 너무해!
죄다 안 된다하고, 잔인하잖아~!
냐들이 불쌍하다냐!
뭔가 우리가...
나쁜 놈이 된 거 같네...
이제 그만 울라고!
네가 울면 우리까지 울게 되잖아!
피카츄를 넘기지 않겠다면...
무력으로 가져갈 수 밖에!
가쳐, 컴온!
로켓...
가챳...
시크릿!
배틀이야!
가라!
자기장 포켓몬, 자포코일!
갑주 포켓몬, 아말도!
울머기를 구하는 거야!
래비풋, 두번치기!
피카츄, 전광석화!
리오르, 그림자분신!
아말도, 메탈크로우!
자포코일, 초음파!
꼴좋다, 얌전히 피카츄를
넘기지 않으니까 그렇게 되는 거야.
애초에 이런 울보에 겁쟁이인 포켓몬을
필사적으로 되찾으려 하다니,
바보 아냐?
조용히 해!
울머기는 울보일지도 모르지만
겁쟁이 같은 게 아냐!
기다려, 울머기!
반드시 구해줄 테니까!
건방지긴!
자포코일, 좀 더 초음파 쏴버려~!
울머기...!
지금 구해줄게!
울머기, 거기에 있는 거야?
나는 고우야!
네 능력이 마음에 들었어!
있지, 나와 함께 가지 않을래?
뭐야?
도망쳐버렸다냐!
그러니까 싸구려는 쓰지 말라니까!
예산이 없는데 어쩔 수 없잖아!
여깄다!
울머기!
이쪽이야, 달려!
로이, 도망치잖아!
붙잡아!
울머기!
나이스, 아말도!
또야?
지우야, 이걸 써!
역시 자포코일! 전혀 울지 않잖아!
아말도도 안 울고 있어!
...인줄 알았는데 엄청 울고 있어!!
거기가 눈이었냐!?
그래도 이 상태라면 꼬마녀석들도 마찬가지야!
과연, 고글인가!
그래!
양파 100개분의 최루효과라는 말에,
마임맨이 양파를 조리하고 있던 모습을 떠올린 거야!
역시 마임맨이구나!
감사, 감사!
그럴 수가!
고우, 찬스야!
그래, 반격이야!
리오르, 진공파!
래비풋, 불꽃세례!
피카츄, 10만볼트!
싫은 느낌!
울머기.
미안해, 갑자기 배틀시켜버려서...
이제부턴 울머기가 배틀 하고 싶은지
어떤지 제대로 물어보고 할게.
나, 겁이 많은 네게서 하나 배웠어.
언제나 주의깊게 경계하고 있다는 거잖아?
그러면 자신과 친구들이 상처받지
않도록 지킬 수 있으니까 말이야!
그러니까, 겁이 많더라도 겁쟁이가 아니야!
울머기는 강해!
안 돼! 울지 말아줘!
울머기를 GET하고
그 유대를 조금 더 깊게 만든 고우.
지우와 고우의 모험은 계속된다!
최악에 최악이야.
결국 피카츄도 GET하지 못했고...
엄청난 헛수고였다냐.
어라, 피카츄!?
뭐라고?
뭐야, 또 이 녀석인가...
먹을 걸 달라고 하고 있다냐.
없다고! 네가 전부 먹어버렸으니까!
저리 가시지!
어라, 뭔가 조금...
싫은 느낌...
거짓말~!
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
핑복!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
자, 잠깐 기다려 멍파치!
우리 집에서 돌봐주기로 하죠,
이 아이가 날 수 있게 될 때까지!
이 녀석이 박사님이 말씀하셨던 콩둘기인가?
왜 그래, 멍파치!
멍파치는 하루가 콩둘기를
귀여워하는 걸 질투하고 있는 거야.
질투?
차회, 포켓몬스터!
화륵화륵 질투!
멍파치의 마음
멍파치의 마음!