최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET 하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
이제 포켓몬 헌터 같은 녀석에게
잡히지 마라
츠루기 군도
그런 표정을 짓는구나
알로라 나인테일은
이제 괜찮아 보이네
헌터의 행방은 어떻게 됐지?
찾았어
이제부터 갈 거야
나인테일을 GET 했던
트레이너는 신경 안 쓰여?
한 번 떨어뜨려놓고
합격시킨 건 네 판단이었잖아?
그래서?
됐어, 아무것도 아니야
그보다 걔
드디어 첫 트라이얼 미션이래
관심없어
신경 쓰이면서
왔다, 왔다!
프로젝트 뮤
첫 트라이얼 미션이 왔어!
그래서 뭐래?
그러니까…
'여러 포켓몬의 능력을 구사해서
목표를 달성하라'는데?
어라, 세 개나 있네
세 개?
이 중에 마음에 드는 걸로
골라도 된대
그럼…
좋아, 이걸로 정했다!
'불카모스의
황금 인분을 채집하라'!
불카모스라…
어라, 근데
황금 인분이란 게 뭐지?
그게 이번 미션의
포인트인 것 같구나
숙희 군, 메인 모니터에
도감 자료 띄워줘
네
불카모스, 태양 포켓몬
벌레/불꽃 타입
활활 타오르는
불의 고치에서 태어난다
여섯 장의 날개에서
불티로 된 인분을 휘날려
주변 일대를 불바다로 만든다
불티로 된 인분이
황금이라는 건가?
어쩌면 진짜 황금으로 된 인분을
휘날리는 경우가 있을지도 몰라
그 의문을 포함해서
미션을 클리어하라는 거겠지
오케이!
불카모스에 대한
정보가 많은 곳은…
하나지방의 리조트데저트야!
거기는 분명…
그래, 골루그를 GET 했던
거신의 유적이 있는 곳이야
게다가 거기엔
황금으로 된 방도 있었어
그렇다는 건 황금 인분을 날리는
불카모스가 있을지도 몰라!
딱 좋네!
그럼 바로
하나지방으로…
레츠고!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새로워
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
트라이얼 미션!
불카모스의 황금 인분!!
하나지방 리조트데저트
고우와 지우는 프로젝트 뮤의
첫 트라이얼 미션에 도전하기 위해
불카모스의 황금 인분!!
하나지방에 있는
거신의 유적까지 방문했다
온통 금으로 번쩍거려!
유적은 그야말로…
로망!
단장님, 저희는
불카모스를 찾고 있어요
고우가 조사한 바로는
이 근처에 목격 정보가 많다는데요
하지만 그건
요 며칠 전까지의 얘기지
네?
무슨 일이 있나요?
포켓몬 헌터야
이 근방의 포켓몬을
난폭한 수단으로 포획해대서
불카모스는 이곳에
나타나지 않게 됐다는구나
나쁜 녀석들…
하지만 불카모스에 대한 건
우리 발굴조사단이
새로운 로망을 발견했단다!
불카모스 벽화다
뭐라고 적혀있는 거지?
'드넓은 하늘이
산의 분노로 뒤덮일 때'
'불꽃의 신이 나타나
추위에 고통받는 자들을 구할지어다'
불꽃의 신이라는 건
불카모스 얘기인가?
그런 것 같아
그리고 산의 분노는
화산의 분화를 뜻하는 거라면
불카모스는
화산 지대에 살지도 몰라
그래
이 유적을 지나면 먼 옛날
골드 러시로 생겨나
지금은 화산의 분화로
폐쇄된 마을이 있단다
그곳에 새로운 로망이
있을지도 모르지!
가보자!
그래!
마을 전체가 폐허야
진짜 이런 곳에
로망이 있는 거야?
있는 건
커다란 화산이 다인데…
옛날에
금을 캐던 터널인가?
가자, 고우!
물론이지!
뭐야, 또르박쥐인가
아, 아무튼
이런 일이 있을 줄 알고!
당연히 준비해뒀지!
뭔가 있나?
단굴?
단굴, 맨틀 포켓몬
바위 타입
100년 전 대지진 때
갈라진 틈에서 발견되었다
몸을 구성하는 성분은
수백 년도 더 전의 흙이다
배틀이라면 나한테 맡겨!
잠깐만, 내가 할게
바위 타입인 단굴에는
물 타입인 너다!
인텔리레온, 노려맞히기!
통했다!
몬스터볼 GO!
단굴이 새롭게
도감에 등록됐습니다
좋았어!
뭔가 오고 있어
단굴 떼거리다!
도망쳐!
지우야!
오케이!
선로가 끊겼어!
인텔리레온
포인트 레버를 노려!
사, 살았다…
아주 잘했어, 인텔리레온
엘레베이터 같아
혹시 전기가 있으면…
그거라면…
피카츄, 10만볼트다!
역시 피카츄야!
뭔가 넓은 곳이 나왔는데
저 녀석은…
너트령, 가시공 포켓몬
풀/강철 타입
강철보다
견고한 가시를 갖고 있다
풀/강철 타입에는
불꽃 타입인 너다!
에이스번, 화염볼!
효과 만점이야!
가라, 몬스터볼!
좋았어!
오늘로
두 마리 GET 했네!
그래
고마워, 에이스번
덕분에 살았어
나는 이 주변에 사는
야생 포켓몬을 연구하고 있어
저는 채박사 연구소의
리서치 펠로우인 지우예요
고우예요
그럼 뭘 조사하러 온 거니?
네, 불카모스를
찾고 있어요
사실은 나도
불카모스를 찾고 있었거든
어때, 같이 갈래?
네!
고우도 괜찮지?
으, 응…
좋아, 결정됐군
여기는…?
역 같네
광산 철도의 역이야
골드 러시 시절에는 옆 광산까지
지하로 연결되어 있었다나 봐
아주 잘 아시네요
뭐, 그렇지
저건 뭐지?
알이다!
대체 무슨 포켓몬의 알이지?
내가 봐줄게
이건 아마
활화르바의 알일 거야
이 알에서 활화르바가 태어나
불카모스로 진화하는 거야
근데 이런 곳에
알만 놔둬도 괜찮은 건가?
그럼 알을 지키기 위해
불카모스가 있을지도 모르겠다!
그렇구나!
그래, 그러니까
그 녀석이
나타나기 전에 알을…
훔쳐야겠지
끈적끈적네트!
무슨 짓이야?
이 주변의 포켓몬을
닥치는 대로 포획하다보니
불카모스가 도망가 버렸거든
하지만 알을 이렇게 많이
팔아넘기면 짭짤하겠지
너, 포켓몬 헌터냐?
거기서 얌전히 있어라
내가 알을 전부
가져갈 때까지 말이야
그렇게 둘까보냐!
이 놈!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리^^
그만둬!
조용히 해
일이 끝날 때까지
얌전히 구경이나 하라고
저 안에도
알이 더 있을지도 모르겠군
활화르바!
게다가 두 마리!
이거 비싸게 팔 수 있겠어
전툴라, 끈적끈적네트!
젠장!
이 녀석은 어떠냐?
한 마리 더 있나?
활화르바는 포기하자!
알을 돌려줘!
활화르바들이
화내고 있는 게 안 보여?
귀중한 상품을
누가 돌려주겠냐!
이대로 가다간
알이 타버리겠어!
활화르바들은 지금 화가 나서
주변이 안 보이는 거야!
우리도 큰일났어!
아니
오히려 찬스일지도 몰라
그렇구나!
조금만 더…
지우는 알을 맡아
나는 활화르바를 말릴게!
오케이!
활화르바, 그만둬!
이대로 계속 공격하면
알까지 타버려!
피카츄, 10만볼트!
끝까지 붙어 볼래?
두고 보자!
고우!
봐, 보다시피 알은 무사해!
그러니까 이제 진정해!
안 된다니까!
그만둬
그만해, 활화르바!
고우, 위험해
알아준 거야?
알 돌려줄게
활화르바, 미안해
근데 고우…
이대로 가다간…
응…
너희들이 나설 차례야!
너로 정했다!
인텔리레온은 노려맞히기!
크랩은 거품광선!
어래곤, 물대포!
틀렸나…
한 번 더!
아까 터널에 있던 녀석이야
색이 다른 활화르바잖아?
진화?
황금 불카모스…
회오리불꽃에
불이 빨려 들어가고 있어
굉장하다…
꺼졌다…
이게…
황금 인분인가?
고우!
그래!
불카모스의 황금 인분
GET이야!
해냈구나, 고우!
바람 엄청 부네
수고했다
너는…!
아직도 있었냐?
당연하지
알에 활화르바…
거기다 엄청 레어한
황금 불카모스를 포기하고 가겠냐
그걸 어떻게 아는 거지?
보고 있었거든
팔아넘기면 돈이 꽤 될 거야
그래서
여기서 기다리고 있었지
동료들을 불러서 말이야
가진 포켓몬 전부 내놔
내가 잘 팔아줄 테니
네 녀석들…
절대 용서 못 해!
아, 그러셔?
오물폭탄!
왜 그러냐?
용서 못 한다면서?
불쌍한 녀석들이네
아사히 씨!
하지만 가장 불쌍한 건
너희한테 이용당하는 포켓몬들이야
그래
포켓몬에겐 죄가 없어
츠루기 씨!
너희들은 뭐야?
저 녀석들 친구냐?
입 닫아
공기가 썩으니까
뭐라고?
어서 시작하자
저기 세 명은 내가 상대할게
깔보고 앉았어…
깨물어부수기다!
독찌르기다!
가라, 우라오스!
자, 우리도 가자!
수류연타!
우라오스, 암흑강타!
우라오스가 두 마리나!
츠루기 씨의
일격의 태세랑은 다르네!
우라오스: 연격의 태세
권법 포켓몬, 격투/물 타입
때로는 격렬하고
때로는 잔잔한 강물의 흐름에서
격투 기술의 태세를
고안해냈다고 전해진다
다친 덴 없니?
네!
고우 군이 고른 미션은
황금 인분이었나보네
채집은 성공했니?
네, 이거예요
확인 완료, 미션 클리어야
정말인가요?
고우, 잘됐네!
토큰을 받았어!
하지만 이제 겨우 하나야
알다시피 토큰을
더 많이 모으지 못하면 합격은 못 해
열심히 할게요!
하지만 이번에도
두 분의 도움이 없었다면…
너를 도와준 적은 없어
포켓몬을 상품으로밖에
생각하지 않는 헌터들을 처리했다
그게 다야
알겠습니다
고우 군, 지우 군
호다카 박사님!
헌터들은 우리가 책임지고
여경 씨에게 넘기마
헌터들의 포켓몬은
어떻게 되죠?
일단 우리가 보호하고 있다가
야생에 풀어주게 되겠지
다행이다
그러게
고우 군은 아무 걱정 말고
다음 미션을 준비하면 돼
네!
프로젝트 뮤의 첫 트라이얼 미션을
훌륭하게 클리어한 고우
과연 다음 미션은
어떤 난제가 기다리고 있을까?
효과가 굉장한 타입
물은 땅에 효과가 굉장해
점점 스며들어 녹여버리지
땅은 전기에 효과가 굉장해
조금도 저리지 않는 몸을 가졌어
전기는 비행에 효과가 굉장해
하늘은 번개로 우르릉쾅쾅
비행은 벌레에 효과가 굉장해
높은 하늘에서 찾아내지
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
샤미드
렌트라
쓱쓱 헤엄치는 물 타입
샤미드
렌트라
찌릿찌릿 흐르는 전기 타입!
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
렌트라
전기!
샤미드
렌트라
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
악
페어리
개성이 풍부하고 모두 재밌지
고스트
독
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쌔비냥
ㅇㅏ
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
토게피
개성을 알고 나면 더 좋아져
ㅍㅔ
토게피
페어
페어리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
토게피
페어리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
토게피
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
페어리
토게피
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
페어리
토게피
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
노ㅁㅏ
노마
우르
노말
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
노말
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
노말
우르
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
노말
우르
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
코고미
얼음
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
코고미
자, 다음 모험을 향해!
GO!
파란색 포켓몬 매니아?
파란색 포켓몬이 좋나?
저기, 얘들아 같이
아오카츠 하자!
아오카츠가 뭐죠?
파란색 포켓몬과 관련된 활동을
말하는 거야!
잠깐 멈춰!
겨우 그 정도로
매니아를 자칭하다니 한참 멀었어!
뭔가 또 한 명 추가됐어!
대체 뭐야?
차회, 포켓몬스터!
격돌!? 파란색 포켓몬 매니아!