최강의 왕자,
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여,
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
하나지방 구름시티
나와, 루카리오!
에이스번!
지우와 고우가 찾은 곳은
하나지방의 구름시티
뭐 하러
온 거냐고 하면…
좋았어, 얘들아!
배는 준비됐지?
그럼…
포켓몬 많이 먹기 대회
우승상품
하나 구르메 무한리필 투어
스타트야!
먼저 하나지방의 명물
구름아이스 GET이야!
가자, 에이스번
감사합니다~
꼬마녀석들 빨리 와라~
설마 우리 로켓단이
먼저 와서
잠복해 있을 거라곤
꿈에도 모르겠지
하나 구르메 무한리필 투어에서
방심하고 있는 틈에
잽싸게
피카츄를 빼앗아 주겠어
이번 작전은
분명 잘 될거다냐
왜냐하면 냐들에겐…
이게 있으니까냐!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! Try!
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
비슷비슷 피카츄 위기일발!
이건 바로
비슷비슷 피카츄!
비슷비슷 피카츄?
겉모습도
촉감도 체중도
진짜 피카츄랑
완전히 똑같은 메카다냐!
이 비슷비슷 피카츄랑
진짜 피카츄를 슬쩍 바꿔놓으면…
꼬마녀석들한테 들키지 않고
피카츄를 GET 할 수 있어!
피카츄 GET이다!
자, 잠깐 얘 방금
'피카츄~!'가 아니라
'히카츄~!'라고
하지 않았어?
설마 그럴 리가…
그러네!
완전히 '히카츄'라고
하고 있어
히카히카 거리고 있어~!
나옹, 이게
어떻게 된 거야!?
사실은 아무리 해도
울음소리만큼은 재현하지 못했다냐…
그래서 이름이
비슷비슷 피카츄인가
뭐 그래도 나머진
거의 피카츄랑 다름없고…
그렇지
꼬마녀석은 빡대가리라
분명 눈치 못 챌 거야
그렇겠지?
저기요~
이 목소린…!
구름아이스 주세요!
아, 알겠습니다~
늘 감사합니다~
손님, 운이 좋네요~
오늘은 구름아이스
기념일이랍니다!
그래서 특별한 토핑을
얹어 드릴게요
아싸!
전 괜찮아요
그냥 바닐라가 더 좋으니까
그럼 제가
두 사람 분 받을게요!
네
고맙습니다!
감쪽같이
함정에 걸려들었다냐
저 먹기 불편한 아이스크림을
열심히 먹고 있는 사이에
'피카츄, 비슷비슷 피카츄
바꿔치기 작전' 결행이다냐!
에이스번도 먹을래?
루카리오도 먹을거지?
필요 없나?
자, 맛있게 드세요
여기
벤치에서 먹자
감사합니다~
좋은 느낌!
맛있다~!
피카츄,
잠깐 기다리라니까
알겠어, 알겠어
자, 피카츄
손에 아이스크림
다 묻었잖아
어서 닦고 와
그래
그럼 이거 부탁해
빨리 와야 된다?
응
찬스
좋았어~!
좋아, 안 들켰어
이제 진짜를…
드, 들켰나?
본 건가?
뭐야, 지우 꺼
점점 녹고 있잖아
정말이지,
지우는 뭐 하는 거야
아 진짜!
사라졌어!
저깄다!
어느 쪽이
진짜 피카츄지?
저쪽,
아니 저쪽인가
울음소리를 들어라냐
들렸다!
쟤가 '히카츄'라고 했어!
그렇다는 건…
이 쪽이
진짜 피카츄다냐!
고우, 깨끗해졌어
난 끈적끈적 해졌거든
잠깐,
뭔가 쫓아오는데
또 하나 늘었어!?
위, 위험한데
이거나 먹어라냐!
하여튼…
미안 미안
맛있었다~
좋아,
다음은 뭐 먹으러 갈까?
그러게…
에이스번이랑 루카리오는…?
빨리 비주기 님한테
보고해야 돼!
안 돼!
피카츄 빼앗겼어~!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
에이스번
불꽃
하나지방의 명물 중 하나,
보르그 빵!
바삭바삭하게
튀긴 반죽에
머스타드로
보르그 무늬를 데코했어!
이쑤시개용
꼬리도 붙어있어!
잘 먹겠습니다!
맛있어~!
근데 영 돌아오질 않네
에이스번이랑 루카리오…
거기 서라냐!!
피카츄를 돌려줘!
이젠 도망 못 가
쟤네 뭐하냐?
아무튼 피카츄를
되찾는 거다냐
저렇게 멀리!?
쫓아가자!
라저!
대체 어디 간 거다냐?
나의 피카츄를…!
뭐지?
짠~!
이것도 하나지방 명물,
암팰리스 케이크!
맛있어 보여~!
초코맛 스펀지와
치즈케이크를 층층이 쌓아서
달콤하게 코팅!
하나만 먹어도
든든한 케이크야!
참고로 한입 사이즈의
돌살이 케이크도 있다나 봐
그럼…
잘 먹겠습니다!
암팰리스 케이크
최고야~!
에이스번이랑 루카리오는
대체 어디 간 거지?
어디서 맛있는 걸
너무 많이 먹어서
못 움직이게 됐다던가
포기하시지…
피카츄를 돌려줘
그렇게 노려봐 봤자
안 무섭거든
너희같은
띠요용 포켓몬한테 질까보냐
가챠, 컴온!
나옹, 가자!
알겠다냐
로켓…
가챳…
시크릿!
뭐가 나오려나!?
가라테 포켓몬, 타격귀!
유도 포켓몬, 던지미!
가자, 타격귀!
로킥!
던지미, 배대뒤치기!
좋았어!
띠요용 덕분에 한 방에
두놈한테 기술이 들어가는군!
자멸했다냐
타격귀, 깨트리다!
던지미, 받아던지기!
정말 얼간이구나
서로가 서로한테
휘둘리다니
뭔가 번뜩인 표정이다냐
그러든지 상관없어!
저 띠요용이 있는 한
제대로 배틀 못 하니까 말이야
뭐야?
무지막지
휘두르고 있는데?
띠요용으로
기술의 파워를 올렸다고!?
말도 안 돼~!
중간까진
성공하는 줄 알았는데…
설마, 피카츄
다시 뺏어 왔던 거야!?
잠깐, 이건
비슷비슷 피카츄?
역시 잘 만들었다냐
자화자찬 할 때냐!
싫은 느낌~!
배부르다…
이제 더는 못 먹어
나도…
돌아왔다
왜 그래
에이스번, 루카리오?
혹시 배고픈 거야?
자, 선물
저 녀석들 사이 좋구나~
그러게
띠요용 때문에 떨어졌다
들러붙다 했던 에이스번과 루카리오
앞으로도 띠요용 한
콤비로 남을…
…지도 모르겠네
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(피카츄 → 뮤 Ver.)
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
하루가 왜 이브이를?
이 애, 쫓기고 있는
모양이야!
하루야, 고우!
저기 있는 녀석들이 포켓몬을
머신 속으로 빨아들였어!
걱정 마,
넌 내가 지켜줄 테니
차회, 포켓몬스터!
하루와…
하루와 신비하고 신비한 이브이!
…신비하고
신비한 이브이!