최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
정말, 알았다니까 엄마
말만 그렇게 하고
밥은 제대로 챙겨 먹고 있니?
먹고 있어
일이 바쁜 건 알지만
가끔씩은 집으로 돌아와
나중에 갈게
애인은 없니?
있으면 한 번 인사를—
아, 벌써
시간이 이렇게 됐네
미안
나중에 또 전화할게
숙희야?
엄마 미안
다녀올게
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
사랑은 고라파덕
오늘의 갈색시티는
날씨가 좋지 않다
기온도 꽤 낮은 듯 하다
이브이, 기운이 넘치네
그래도
덕분에 푹신푹신해!
그러고 보니
추위를 잘 타는 포켓몬도 있나?
아빠, 다녀왔어요
어서 오렴, 하루야
지금 가는 거야?
그래
이번엔 어떤 연구 발표가
있을지 기대가 돼서 말이지
채박사님, 괜찮으세요?
버스 올 시간이라구요
아 참!
그럼 갈게
뒷일은 부탁하네
네
다녀오세요!
숙희 언니
고우랑 지우 있어요?
응, 지금 파크에…
가자, 고우!
지우야, 기다리라니까!
하루야
어디 가?
오늘 예보에서 눈이 올 거래!
눈이 내리면 얼음타입 포켓몬이
나타날 확률이 높아져!
GET 찬스잖아!
고우!
지금 갈게!
나중에 보자
언제 돌아올 건데?
GET 할 때까지 안 돌아가!
무슨 볼일 있었니?
볼일이랄 것까진
아니지만…
오늘 아침에…
기다려, 멍파치!
아침부터 뭐해?
누나
멍파치?
멍파치, 부탁이야…
두루야, 왜 그래?
오늘 나미네 집에서
자기로 했거든
아, 그래?
다들 자기네 집 포켓몬을
데려오기로 해서
그러니까 나도 멍파치를
데리고 가고 싶은데…
멍파치
두루랑 같이 가 줄래?
부탁해
고마워!
네, 알겠습니다
해 볼게요
네, 그럼
실례하겠습니다
하루야
무슨 일 있어?
응…
친구 일러스트레이터가
손을 삐었다나 봐
괜찮아?
크게 다친 건
아닌 것 같은데
잡지 일러스트 마감이
내일 모레라
대신 그려달라지 뭐야
안 늦을 거 같아?
세 장 정도 필요한 것 같으니
지금부터 하면 어떻게든 될 거야
그래서 말인데…
미안하지만 오늘 저녁은
테이크아웃 같은 걸로 먹으렴
알았어
난 알아서 할 테니까
엄마 힘내!
고마워
그래서 고우랑 지우랑
같이 밥 먹으려고 했는데…
그랬구나
둘 상태를 보니
한동안 안 돌아올지도 모르겠다
팬텀, 놀래면 안 되지
깜짝 놀랐네…
지우가 두고 가서
속상한 건가?
그럼 하루는 어떡할 거야?
지우랑 고우를 기다릴래?
아, 그러면…
일 하는 거
견학해도 되나요?
그래, 견학하렴
네, 맞아요
그쪽 데이터를
지금 바로 받고 싶은데요…
네…
숙희 씨!
그거 어디 있었죠?
어제자 폴더에 들어 있어
찾았다, 고마워요
네, 그럼
실례하겠습니다
파크의 공기 순환 장치 상태가
이상한 것 같아
가보자
네
오늘은
날씨가 추우니까요
그래서
고장이 난 걸 수도…
그런 곳에 숨어있었니?
이거다
울머기가 숨어있을 때
건드렸나 봐
좋아, 됐다
숙희 언니 멋있다!
네, 고맙습니다
또 잘 부탁해요
그럼…
오늘은 이걸로 끝
고우랑 지우는 아직 안 왔어?
그런 것 같아요
어쩔 수 없지
우리끼리 먹을까, 이브이
그럼 우리 집에 올래?
나도 어차피
집에 돌아가봐야 혼자고
여자끼리 놀자
내일 학교 쉬지?
그대로 자고 가도 돼
하지만 저…
머리 땋기는 나한테 맡겨
간단하게 할 수 있는
헤어 스타일 알려줄게
정말요?
응!
그, 그럼 부탁드려요!
오케이
어머니께 연락해둘게
렌지 군, 나머진 부탁해
네
이브이, 숙희 언니
집에서 숙박회래!
저기, 아직이니? 서둘러!
저녁 뭐 먹고 싶니?
아무거나 좋아요!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
마음에 드는 가게가
있으면 알려줘
배웅이라면 필요없어
네!
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
잔뜩 사버렸네
언제나 추억은 뭐든지
네~
전부 몬스터볼 속에
다 왔어
여기가 내 집이야
그러면 안 돼, 이브이
미안해
조금 지저분하지만…
금방 정리할게!
자, 편하게 있어
네…
여기가 숙희 언니네
집이구나
고라파덕 정말
좋아하시나 봐요
응
보고 있으면
왠지 마음이 놓이거든
그러니까 그만
굿즈도 모으게 됐지 뭐야
고라파덕 트레이너가
되면 좋을 텐데…
보는 것만으로 만족하니까
게다가…
자, 따뜻할 때 먹자
도와드릴게요
안 보이네
얼음타입 포켓몬…
기온, 습도, 기압…
예상대로의
베스트 컨디션…
…이었는데 왜 없지?
돌아갈까
싫어, GET하기 전까진
안 돌아가!
거봐, 그냥 돌아가자
배고프다…
연구소까지 못 버티겠어
그럼 밖에서 먹고
들어갈까?
찬성!
뭐 먹을까?
추우니까 라면 어때?
그거 좋네!
안 돼, 이브이!
정말…
역시 눈이
내리기 시작했어
지우랑 고우는
괜찮으려나
그, 그러게요
왜 그래?
아, 아무것도 아니에요
자, 먹자
그 사람, 숙희 언니의
남자친구인가?
그래서 고라파덕 굿즈를
모으고 있던 거고…
궁금해~!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
고라파덕
물
냄새 좋다
잘 먹겠습니다!
맛있다~!
정말?
그럼 나도…
역시 탓츠정의
딤섬이 최고야!
이것도 먹어볼래?
이브이도
마음에 드나 보네
벌써 완전 친해졌네
아직이에요
좀 더 친해지고 싶은데
어떻게 하면 좋을지…
그런 거라면
지우 군이나 고우 군에게
물어보면 되지 않아?
에이, 아니에요
걔네 둘은 절대
참고할만한 게 못 돼요
뭐야, 그런 것도 몰라?
포켓몬이랑 왓! 해서
꼬옥~ 해서
하아아~
하면 되는 거라고
이것도 맛있겠다
간장 라면 하나요
자, 나가요!
최고야~!
그치…
나는 이 집이
가장 맛있는 것 같더라
진짜 그러게요
고라파덕?
정말이네
형 고라파덕이에요?
응, 맞아
머플러도 매고 있고
재미있네!
추위를 잘 타거든
저게 마음에 들었는지
벗지를 않아
고라파덕
오리 포켓몬, 물 타입!
항상 두통에 시달린다
통증이 심할수록
강한 염력을 발휘한다
서, 설마…!
고라파덕!
고라파덕, 괜찮아
미안해
놀랜 것도 미안하니
뭐 하나 사줄게
그치만…
미소 라면도
먹고 싶었는데~…
좋아, 미소 라면
말이지?
정말 괜찮아요?
그럼 나도
한 그릇 더 먹어야겠다
너희들도 어때?
아, 네!
배부르다~
그럼 이제 못 먹으려나?
먹을 수 있어요!
디저트 배는 따로 있잖아?
다 맛있어 보이네…
그럼 다
반씩 나눠서 먹자
네!
맛있다~!
향기 좋다…
그렇지?
아로마 오일이란 거야
오일에 담근 천을
방에 두거나
옷장에 넣어서
옷에 향기를 입히거나
하루는 어떤 게 좋아?
이거려나?
그건 로젤리아의 꽃에서
추출한 오일을 사용한 거야
그 외에도
달콤한향기가 좋다면
달콤아나
큐아링의 향기도 추천해
포켓몬 연구가
이런 곳에도 도움이 된다구
정말 그러네요
이브이도 참…
숙희 언니, 이건…
다행이다, 딱 맞네!
나한텐 작지만
귀여워서 사버렸거든
그, 그런가요
불 끌게
네
즐거웠어~
나도야
여자끼리 노는 것도
가끔씩은 괜찮네
숙희 언니의 사생활도
조금 알게 됐고…
방 정리를 못 한다는 건
깜짝 놀랐어요
그건 못 본 걸로 해줘
숙희 언니는
일도 잘하고 예쁘고…
동경하는
여성의 모습이라고 할까…
저도 그렇게 되고 싶어요
나도 모든 일이
잘 풀리는 건 아니야
크게 실패해서
한땐 연구자의 길을
포기할 뻔한 적도 있었어
숙희 언니가요?
그게 엄청난 대실패였거든
아직 학생이었을 때에…
어느 학회에 연구 발표를
하기로 했었거든
여기서
좋은 평가를 받으면
연구자가 될 수 있다며
의욕이 넘쳤었지
하지만 당일에…
발표용 데이터를
잃어버렸어
그, 그래서
어떻게 됐어요?
물론
발표는 하지도 못하고
무척 의기소침해졌지
연구자가
될 수 없다는 생각에
기분도
정말 최악이었어
그러던 때에…
죄송해요
제 고라파덕이…
당신이
추워 보였나 봐요
자, 고라파덕
마저 하자
좀 더 크게
만드는 게 좋으려나?
자, 몸을 움직이면
따뜻해진다니까
고마워
저도 도와드려도 될까요?
네, 대환영이죠
그렇지, 고라파덕?
이게?
찍을게요
같이 마음껏 놀고 나니
추위도 우울함도
잊혀지고 상쾌해졌어
그래서 한 번 더
연구자가 되려고 노력했지
그런 일이 있었구나…
침울해져도
그 사진을 보면 기운이 솟아
고라파덕 굿즈도 말이지
그때가 생각나서
그만 보이는 족족
사버리게 되는 거 있지
저기, 그 사람은요?
그 후로 만난 적 없어
지금쯤
뭐 하고 있을까?
숙희 언니…
그럼 안녕, 하루야
고마웠어요
돌아왔네
안녕, 하루야
좋은 아침
그래서, 얼음 포켓몬은
GET 했어?
못 잡았어
진짜 너무 추워서…
따뜻한 거 먹고
돌아왔어
그렇구나
옆자리에 있던 형한테
라면 두 그릇 얻어먹었어
좋은 형이었지
좀 특이한 고라파덕도
데리고 있었고
머플러를 두르고 있었는데
추위를 잘 탄대
그 머플러 혹시
고라파덕 무늬 아니었어?
응, 맞는데…
지금 어디 있어?
글쎄…
하루야?
만나고 싶어!
그렇게 말 해도…
야, 이제 포기하자
무리라니까
이름도 안 물어봤고…
어디 간다는
말도 없었으니까…
숙희 언니…
만나고 싶을 텐데
고라파덕?
어제 봤던 걔잖아?
그렇다는 건…
죄송해요!
어라, 너희들은…
라면집에서 봤던 형!
기적이 일어났다
만나줬으면 하는
사람이 있어요!
숙희 언니!
어머, 하루야
숙희 언니, 찾았어요!
이럴 수가…
또 만나다니…
만나고 싶었어
고라파덕!
그때 네가 둘러준 머플러
정말 따뜻했어
같이 눈놀이 해줘서 기뻤어
그때부터 쭉 넌
내 마음의 지주였어
고마워!
하루야?
왜 그래?
아, 같이
눈사람 만들었던!
만나고 싶다는 게
고라파덕이었어?
무슨 좋은 일 있었어요?
네, 감동의 재회!
사진도 많이 찍었고!
고마워, 하루야!
인간과 포켓몬…
어떤 방식으로 만나서
인연을 맺게 되는가는 제각각이다
하지만 생겨낸 인연은
그 사람에게 있어
언제까지나
마음의 지주가 되어 주겠지
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
근데 왜 계속
그런 포즈인 거야?
아니 그게…
왼손이 안 떨어진다고
꼴깍몬~!
지금까지 본 적 없는
생체 반응이야
신종 포켓몬인가?
차회, 포켓몬스터!
패닉, 꼴깍몬공!
동시상영 스페샬!!
패닉! 꼴깍몬 공!!
컴온 깨물부기 거북 레이스!
컴온, 깨물부기
거북 레이스!
다음 화도 기대해줘!