뮤의 탐색을 목적으로
프로젝트 뮤가 움직이기 시작했다
고우는 멤버 가입을 목표로
포켓몬과 관련된 여러
트라이얼 미션을 클리어해야만 한다
미션을 클리어하면
토큰이 지급돼
그 획득 수가 많은 순서대로
세 명이 합격하게 된다
과연 고우는
뮤 탐색의 정식 실행 부대
체이서가 될 수 있을까?
고우!
다음 트라이얼 미션이
왔다면서?
응…
텐션 엄청 낮네
왜 그래?
그게…
이번엔 배틀 스킬이나
협조성을 본대
배틀이라고?
좋잖아
문제는 협조성이야
이번 미션
레이드 배틀이야
상대가 누군데?
전설의 포켓몬, 프리져…
타오른다!
네가 불타봤자 무슨 소용이야
그래도 골루그 땐
너도 같이 레이드 배틀 했었잖아
뭐, 그렇긴 하지
그치?
나도 있으니까 괜찮아
왠지 자신이 붙기 시작했어
프리져, 냉동 포켓몬
얼음/비행 타입
얼음을 조종하는
전설의 새 포켓몬이다
영구 동토의 설산에
살고 있다고 한다
영구 동토의 설산이라…
어디를 찾아 볼까
쌍둥이섬은 어때?
쌍둥이섬?
숙희 양
메인 모니터에 띄워줘
네
쌍둥이섬은
관동지방 남쪽에 위치한
두 개의 커다란 산이
늘어선 섬이야
섬 내부에는 두 산을 이어주는
영구동토 동굴이 있대
저기라면 프리져가 서식해도
이상할 것 없지
박사님, 고맙습니다
미래는 내 손안에 있다!
그럼, 쌍둥이섬으로…
레츠고!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅은 필요 없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
트라이얼 미션!
빙결의 레이드 배틀!!
'프리져와 레이드 배틀하라'는
트라이얼 미션에 도전하기 위해
쌍둥이섬을 찾은 지우와 고우
관동지방 쌍둥이섬
과연 고우는
미션을 클리어할 수 있을까?
절벽이네
저기로 가면
건너갈 수 있을 것 같아
바람이 세니까
신중하게 걸어야 돼
그래, 나도 알아
골뱃?
피카츄, 10만볼…
내가 할게!
몬스터볼, GO!
나이스!
골뱃이 새롭게
도감에 등록됐습니다
좋았어!
어느 쪽이지?
모르겠는데…
이쪽부터 가보자
그래
또 갈림길이야
완전 미로 같네
어떡할래?
왼쪽부터 가보자
어라?
그렇다면…
또 막다른 길이야?
한 번 더!
이번에야말로…!
왜 그래?
괜찮아?
한참을 헤매다가 그만…
너도 프로젝트 뮤에
참가하려고?
응, 챌린저야
그럼 같이 가자
나도 챌린저야
됐어…
꼬마돌과 배틀하느라
포켓몬들이 다 약해져서
이제 프리져랑
레이드 배틀 같은 건 못 해
포기하는 거야?
어쩔 수 없잖아
갈림길이야
또야?
좋은 소리가 나네
그러게
잠깐, 소리…
혹시 어쩌면…
인텔리레온, GO!
좋아, 흥나숭
한 번 더 두드려 봐!
인텔리레온, 공기의 떨림을
감지해서 출구를 찾아줘
여기야?
깊어 보이네
이게 동굴의 입구일지도 몰라
인텔리레온, 고마워
여기부턴 흥나숭도
볼에 들어가 있어
이 동굴 어딘가에
프리져가…
왜 그래?
데구리다!
몬스터볼, GO!
그레이트!
데구리가 새롭게
도감에 등록됐습니다
벌써 두 마리 GET했구나
그래, 일이 잘 풀리는데?
좋아, 이 기세로 프리져까지…
왜 그래?
고우, 이거…
구멍?
내려가보자
캐터피, 부탁해!
실뿜기!
베이리프, 덩쿨채찍!
시웅?
고우야!
어라, 아는 사람이야?
오랜만이야!
치코리타가
베이리프로 진화했구나
맞아
내 래비풋도 진화했어
에이스번, 화염볼!
좋았어!
지금이야, 고우
GET 찬스야!
그럼 사양 않고!
엑설런트!
파르셀이 새롭게
도감에 등록됐습니다
해냈다!
오늘 세 번째 GET이야
시웅아, 고마워
나야말로 덕분에 살았어
하마터면 프리져는
보지도 못하고 끝날 뻔했어
뭐?
설마 너도
프로젝트 뮤의 챌린저야?
응, 고우 너도지?
물론이지!
역시나
근데 네가 좇고 있던 건
세레비였잖아
세레비라고?
소개해줄게
내 친구인데
같이 리서치 펠로우를 하고 있어
지우라고 해
이쪽은 피카츄
나는 시웅이야
고우랑은 옛날에 갔던
여행지에서 친구가 됐어
얘는 베이리프
만나서 반가워
나야말로
세레비를 좇고 있는데
프로젝트 뮤엔 왜?
세레비는
에스퍼/풀 타입이잖아
뮤를 포함한 모든 에스퍼 타입
포켓몬을 좇다 보면
언젠가는 세레비에
다다를 수 있을 것 같아서
왠지 고우 같네
열심히 해서
체이서에 합격하자
그래!
그 전에 먼저
프리져를 찾아야겠지?
맞아
몇 명인가
다른 챌린저와 만났지만
다들 미로에서 헤매거나
포켓몬한테 공격당해서…
우리도 봤어
어떻게 해줄 수 없나?
어떻게든 해준다니?
안타깝잖아
기껏 쌍둥이섬까지 와서
조금만 더 하면 프리져를
찾을 수 있을지도 모르는데
아무리 그래도
이건 미션이니까…
그래도…
너는 참 다정하구나
별로 그런 건 아닌데…
이 소리는 뭐지?
폭포다!
가보자
얼마나 깊은 거야?
밑웅덩이가 안 보여
저기는 뭐지?
얼음 신전인가?
그렇게 보이는 것 같기도 하고
바깥 햇빛이 들어오고 있어
이거야 원…
설마 너희들일 줄이야
바람아!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리^^
'이거야 원'이라니
무슨 뜻이야?
너는 그렇게
금방 감정적으로 굴지
그러니까
한숨만 나온다는 거야
아는 사람이야?
응, 나쁜 애는 아닌데…
오바람이야
나는 시웅이야
잘 부탁해
이제부터
우리랑 같이 행동하자
시웅아!
마음대로 정하지 마!
하지만 기껏
이렇게 기다려 줬잖아
그야 혼자서는
레이드 배틀을 못 하니까 그렇지!
그 말대로야
나한테는 미션을
클리어하는 게 최우선이니까
나는 저기에 프리져가
있을 거라고 예상하고 있어
선택해
같이 조사하러 갈지, 말지
고우
가자
혹시 무섭니?
그럴 리가 없잖아!
갈 거야!
가고 말고!
춥다
물러서!
프리져!
프로젝트 뮤로부터의
메세지입니다
레이드 배틀에서
사용할 포켓몬은 세 마리까지
지금부터 촬영을 시작한다
시작한다
각자 준비해!
네가 말 안 해도 알아!
가라, 마기라스!
불비달마, 부탁한다!
창파나이트, 너로 정했다!
네 차례야, 에써르!
정신 차려
다음 포켓몬을 꺼내
블래키!
에이스번, GO!
루카리오!
가디안!
이상한빛!
절대영도?
일격필살이라니…
가까이 붙어 있으면
휩쓸린다
가능한 한
거리를 두고 배틀해!
이상한빛으로
혼란에 빠져 있어
지금이 공격할 기회야!
화염볼!
파동탄!
혼란이 풀렸어
온다!
리플렉터!
좋은 판단이야
시웅아, 고마워!
한눈팔지 마
배틀에 집중해!
윈디!
화염볼!
파동탄!
문포스!
리플렉터!
저 기술은 뭐지?
트리플악셀이야
리플렉터 덕분에
위력은 반감됐어
에이스번과 루카리오는
프리져한테 달라붙어
멋대로 지시하지 마!
고우, 하자
에이스번
프리져한테 달라붙어!
루카리오도!
화염방사!
브레이즈킥!
루카리오, 가라!
치유파동!
시웅아, 고마워!
방심하지 마
그래, 안다니까!
지우야
여기서 협공하자
알았어
안 돼, 프리져는
그렇게 만만치 않아
에이스번
한 번 더 브레이즈킥!
루카리오, 파동탄!
가디안, 빛의장막!
윈디, 화염방사!
에이스번!
암트르, 부탁한다!
간다, 베이리프!
피카츄, 너로 정했다!
고우, 우리는
혼자 싸우는 게 아냐
팀으로 움직이자
그런 건 나도 알아
아니, 모르고 있어
바람이는
이미 그렇게 하고 있다고
레이드 배틀에서 중요한 건
팀의 협동력이야
너무 기본이라
굳이 말은 안 했지만
이제부턴
내 지시에 따라줘
베이리프가
덩쿨채찍으로 프리져를 묶고
피카츄, 윈디, 암트르가
함께 공격한다
베이리프, 덩쿨채찍!
좋아, 10만볼트!
화염방사!
스톤에지!
절대영도가 올지도 몰라
흩어져!
아니, 눈보라가 왔다간
전멸이야!
암트르 뒤로 모여!
절대영도잖아!
윈디!
피카츄!
시웅아, 베이리프 한 마리로
프리져를 상대하는 건 무리야
아니, 해볼래
베이리프, 에너지볼!
베이리프!
프리져와의
레이드 배틀 종료
본부에서 연락이 오기까지
대기하도록
프리져, 엄청 강하더라
고우?
너희들이 없었으면 난
제대로 싸워보지도 못했을 거야
그렇지 않아
네가 앞장서준 덕분에
난 방어나 회복 기술에
전념할 수 있었어
미숙하긴
네 자의적인 행동만
아니었으면
레이드 배틀이
좀 더 순조로웠을 텐데
백운 씨
프리져의 귀중한 데이터를
얻을 수 있었다
감사하지
미션을 클리어한 증표로
각자 토큰 세 개를 보내겠다
그리고
리더십을 발휘한 오바람
철저히 팀플레이에 임한
시웅에겐 하나 더 지급하지
백운 씨
뮤를 찾는 데에
협조성 같은 게 필요한가요?
직접 생각해
나도 한 마디 할게
제멋대로에 팀플레이 못 하던
누구누구 씨는
어떻게 된 건지
체이서에 합격했다는데?
이상이다
그럼 나는 여기서 헤어질게
그래…
고우, 기운 내
미션은 아직 있으니까
열심히 하면
분명 올라갈 수 있어
고마워
다정함은
때때론 잔혹해지는구나
미숙한 자를 포용하고
꿈이나 희망 따윌 주면서
능력 이상의 노력을 부추기다가
최악의 결과를 초래하지
무슨 뜻이야?
이번엔 미션이
레이드 배틀이어서 협력했지만
아직 챌린저인 우리에게
우정은 필요 없어
뭐 어때
친구끼리 서로 도우면…
넌 여전히 무르구나
나는 백운 씨의 가혹함에
동감했어
그 가혹함이 없으면
뮤와 조우하는 건 불가능해
너도 슬슬
그렇게 생각하던 참이지 않아?
고우
처음으로
내 이름을 제대로 불렀지
일부러 도발해서
뭔가를 깨닫게 만든다
이해되기 시작했어
오바람, 네 방식도
너도 처음으로
내 이름을 불렀구나
다음에 만날 때가 기대되는군
그럼
훌륭하게 미션을 클리어한
고우, 시웅, 바람
과연 이 셋은 프로젝트 뮤의 멤버로
선택받을 수 있을 것인가
효과가 굉장한 타입
물은 땅에 효과가 굉장해
점점 스며들어 녹여버리지
땅은 전기에 효과가 굉장해
조금도 저리지 않는 몸을 가졌어
전기는 비행에 효과가 굉장해
하늘은 번개로 우르릉쾅쾅
비행은 벌레에 효과가 굉장해
높은 하늘에서 찾아내지
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
울머기
멍파치
쓱쓱 헤엄치는 물 타입
울머기
멍파치
찌릿찌릿 흐르는 전기 타입!
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
멍파치
전기!
울머기
멍파치
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
드래곤
얼음
개성이 풍부하고 모두 재밌지
강철
에스퍼
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
질퍽이
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
독
질퍽이
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
파라꼬
개성을 알고 나면 더 좋아져
비행
비l행
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
파라꼬
비행
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
파라꼬
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
비행
파라꼬
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
비행
파라꼬
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쁘사이저
ㅂ
ㅂㅓ
벌
벌ㄹㅔ
벌레
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쁘사이저
벌레
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쁘사이저
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
벌레
쁘사이저
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
벌레
쁘사이저
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쁘사이저
데인차
고
고스
고스트
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
데인차
고스트
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
자, 다음 모험을 향해!
GO!
이번 대전 상대는 칼로스 사천왕
드라세나 씨야!
게다가
드래곤 포켓몬 트레이너
엄청난 강적이야!
내가 이럴 줄 알고…
과학이 미래를 개척하는 시대!
시트로닉기어, 온!
나는 유리카
만나서 반가워!
차회, 포켓몬스터!
지우와 시트론!
우정 대특훈!!