최강의 왕자
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
나한테 편지가 왔다고?
응, 하나지방에서
보낸 거래
하나지방에서?
고마워, 창파나이트
피카츄
아이리스가 보낸 거야
그게 누군데?
하나지방을
같이 여행했던 친구야
드래곤마스터를
목표로 수행 중이지
공식 배틀을 하자고
쓰여 있어
최근에 챔피언십에 엔트리 해서
지금은 수퍼클래스래
같이 여행했던
친구와 대결인 건가!
그래
피카츄, 기대되지?
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
드래곤 배틀!
지우 VS아이리스!!
지우의 친구
아이리스에게 배틀 신청을 받아
곧바로 지우와 고우는
하나지방으로 날아가서
아이리스가 기다리고 있는
쌍용시티를 방문했다
하나지방 쌍용시티
오랜만에 온 하나지방인만큼
고우는 물론…
몬스터볼 GO!
GO!
바오프와 앗차프가
새롭게 도감에 등록됐습니다!
좋아, 다음은 야나프야
몬스터볼 GO!
아야!
사람?
진짜, 누구야?
미, 미안해
난 당연히 포켓몬인줄 알고…
뭐, 저런 곳에서 사람이
낮잠 자고 있을 거라곤 생각 못하겠지
잠깐, 늦잠잤다!
깨워줘서 고마워!
역시 포켓몬일지도…
쌍용체육관도 오랜만이네
터검니다
혹시 아이리스의 터검니인가?
지우 군, 잘 왔다
사간 씨!
그 터검니는
아이리스 거예요?
아니, 이 아이는
내 파트너란다
아이리스라면
안에서 기다리고 있다
오늘 체육관을
제공해주셔서 고맙습니다
지우야!
고우!
어때, GET 했어?
응, 완벽해!
사람을 포켓몬으로
착각하긴 했지만…
사간 씨, 제 친구인
고우와 흥나숭이에요
아, 안녕하세요
쌍용체육관의 관장인
사간이다
체육관 관장이자
쌍용학원의 학원장인 사간
아이리스의 스승이기도 하다
공식 배틀 안내입니다
떴다!
준비가 된 모양이구나
야, 아이리스!
어라?
에몽가!
지우야
기다리고 있었어!
아이리스?
그 모습은 또 뭐야?
굉장하지?
지금 아이리스는
하나지방 최강의 트레이너
즉, 챔피언으로서
군림하고 있다
너는…
어라, 너희들은…
반갑습니다
아까는 미안했어요
신경쓰지 마!
아이리스, 오랜만이야!
피카츄!
여전히 부드럽구나
어때, 어때, 어때?
나 하나 챔피언이야!
깜짝 놀랐지?
응, 엄청 놀랐어
아싸!
서프라이즈 대성공!
얘가 아이리스인가?
지우 군과의 여행 이후로
아이리스는
각지의 드래곤 트레이너와 싸우고
드래곤 포켓몬과 만나며
계속 수행했다
그리고 포켓몬들을 믿으며
챔피언의 자리에 오른 것이다
나는 챔피언이
끝이 아니라고 생각하거든
드래곤마스터도
아직 멀었고!
그래서 좀 더
자신을 시험해보고 싶어서
챔피언십에 엔트리 했어!
하나 챔피언과의 배틀이라…
상대로서 부족함이 없어!
불타오른다!
역시나
그럴 줄 알았어
배틀 얘기만 나오면
바로 흥분하고 말이야
그런 점이 어린애라니까
너도 애잖아!
애 아니거든!
챔피언이거든!
너희 둘…
배틀은 안 할 건가?
죄송해요, 선생님!
자, 지우야!
우리 드래곤 군단에게
덤벼봐!
좋아!
드래곤에는 드래곤이다!
귀엽다!
망나뇽을 GET 했었구나?
엄청 부드러워…
오늘은 드래곤 대결인가!
여기 쌍용체육관은
드래곤 타입의 체육관
그에 어울리는 승부가 되겠군
그런고로
피카츄, 응원 부탁해
왜 저러지?
아이리스는 드래곤 포켓몬을
마음을 알 수 있다
이 아이는
정말 상냥한 애구나
응, 게다가 엄청 강해!
굉장하다, 맞췄잖아
서로 열심히 하자
계속 기다리고 있었나 봐
포켓몬 월드 챔피언십에서
수퍼클래스의 배틀을 승인했습니다
대전 카드
아이리스 선수 VS 지우 선수
지우를 이겨서
순위를 훌쩍 올리겠어!
나도 이번 배틀에
하이퍼 클래스가 걸려 있어
반드시 이긴다!
이번엔 2 VS 2로
포켓몬 배틀을 치르겠습니다
그럼 양자 동시에
포켓몬을 꺼내주십시오
3!
2!
1!
GO!
망나뇽, 너로 정했다!
가라, 망나뇽!
너무 걱정하지 마
저래 보여도
꽤 좋은 녀석이니까
그렇다기엔
눈매가 너무 무서운데…
지우야
난 오늘 배틀을
엄청 기대하고 있었어!
그래, 나도야!
지우와 포켓몬들과
겨룰 수 있다면
나도, 내 포켓몬도
더욱더 강해지고
서로를 알 수 있으니까!
아이리스
있는 힘껏 승부하자!
오케이, 지우야!
Battle start!
간다, 드래곤다이브!
망나뇽, 파괴광선!
포켓몬스터
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
에몽가
비행
전기
망나뇽, 괜찮아?
굉장한 속공이었어…
저 망나뇽은 GET 하기 전부터
무척 난폭했었지
아이리스와
호흡이 맞게 된 뒤론
배틀 센스도
한층 더 향상됐다
가자, 드래곤크루!
그렇게 나와야지!
번개펀치!
폭풍!
좋아, 그 기세야
망나뇽!
냉동빔!
폭풍으로 날려버려!
이런…
신경쓰지 말고 계속해라
망나뇽, 드래곤다이브!
맞받아쳐, 드래곤크루!
망나뇽!
역시 빨라…
망나뇽, 일단 돌아와
위험했어…
어때, 이게
챔피언의 배틀이야!
아직 지지 않았거든!
어래곤, 너로 정했다!
잠깐, 기다려!
배틀 중이라니까!
그 아이
드래곤 타입이야?
어머나 세상에
귀여워라~!
가라르지방에서
발견된 신종인 모양이다
나도 처음 보는구나
어래곤인가…
좋겠다
엄청 부럽다…
어래곤!
배틀 가자!
망나뇽, 드래곤다이브!
아가미물기!
좋았어!
이럴 수가!
굉장하다…
번개펀치!
왜 그래?
번개펀치라고!
머리가 통째로 삼켜져서
지시가 안 들리는 거야
얼음엄니!
말도 안 돼!
좋아, 어래곤!
뱉어내!
망나뇽, 전투불능
망나뇽, 돌아와
완전히 페이스가 흐트러졌어…
하지만 마음을 가다듬고
포켓몬과 하나로!
가라, 나의 비장의 카드!
액스라이즈야!
액스라이즈!
도끼턱 포켓몬, 드래곤 타입!
튼튼하고 큰 어금니는
굵고 단단한 강철기둥도 베어가른다
아이리스!
혹시 이 액스라이즈…
그 터검니가 진화한 거야?
맞아!
지금은
내 최강의 파트너야!
그렇구나, 많이 컸네!
자, 액스라이즈
용의파동!
물대포!
어래곤…
사이코커터!
어래곤, 전투불능
강하다…
어래곤, 돌아와!
고마워
열심히 싸워줬어
망나뇽이
우리에게 힌트를 줬거든
입을 주의하라고!
섣불리 어래곤에게
다가가면 안 돼
그래서 거리를 두고
결판을 낸 거야!
역시 아이리스야!
하지만 진짜 결판은
이제 시작이야!
부탁한다, 망나뇽!
액스라이즈는
아직 피해가 없지만
망나뇽 쪽은
첫 배틀의 데미지가 남아있다
지우에게
버거운 시합이 되겠네요
가라, 용의춤!
그대로 드래곤크루!
액스라이즈, 역린!
망나뇽!
지우야!
역린은 한차례 날뛴 뒤
혼란상태에 빠져!
지금이 반격할 때야!
망나뇽…
혼란에 빠지지 않았어
내 액스라이즈 굉장하지?
아까 공격할 때
스스로 머리를 쳤잖아?
그걸로 혼란을 떨쳐낸 거야!
혼란에 빠진 틈에
당하지 않도록 말이야!
저런 게 가능해?
저 아이들의
노력의 결실이다
망나뇽
우리는 지지 않아
아직 더 싸울 수 있어!
바로 그거야
우리의 배틀을 보여주자!
망나뇽
아이리스…
혹시 좀 전의…?
망나뇽…
조금 릴렉스 하자
망나뇽은 지우가
무척이나 좋은가 보구나
그러니까 노력하게 돼
너는 정말 상냥한 아이야
내 액스라이즈도 터검니 시절엔
살짝 겁많고 다정해서…
하지만 여러 기술을
배워가는 사이에
배틀이 즐거워졌어
아 아이가 즐거우면
나도 즐거워
있지, 망나뇽이
즐거운 배틀을 하자
그러는 편이
지우도 즐거울 거야
그래
좋아, 망나뇽!
망나뇽, 아이리스랑
무슨 얘기 했어?
비밀이야!
할 수 있다는 거지?
단번에 가자!
와이드브레이크!
드래곤크루!
사이코커터!
망나뇽
자기자신에게 폭풍!
자기한테?
뭔가 떠올랐구나!
좋았어!
폭풍을 배리어로 사용한 건가?
이게 바로
지우의 배틀이에요!
망나뇽, 즐거워졌지?
좀 더 고조시키자!
왜 망나뇽을
응원하는 거야?
망나뇽에게 배틀의 즐거움을
전해주고 싶어!
좀 더 뜨거워지고
싶으니까!
그렇다면
엄청 뜨거운 걸 보여줄게
더더욱 폭풍이다!
용의파동!
폭풍으로 집어삼켜!
망나뇽의 힘은 때때로
기후에도 영향을 미치지
하지만 이 정도일 줄이야…
용의파동 받았다!
저건…
뭐지?
이럴 수가
용의파동 에너지를
제 힘으로 삼아
새로운 기술로…!
그렇다는 건…
설마!
가라!
용성군!
역린!
액스라이즈 전투불능
망나뇽의 승리
따라서 승자는 지우 선수!
망나뇽, 우리가 이겼어!
지우야
굉장한 배틀이었어!
이번 배틀을 모토로
포켓몬 월드 챔피언십의
랭킹이 변동되었습니다
고마워, 액스라이즈
앞으로도 계속
같이 열심히 하자
드래곤 포켓몬끼리의 배틀…
실로 심오하고
볼 가치가 있었다
선생님…
하지만 져버렸어
99위!
하이퍼 클래스 GET이야!
이 기세로 GO GO야!
지우야, 축하해
아이리스…
고마워
우리도 금방 하이퍼 클래스로
갈 테니까 기다려
그래, 또 배틀 하자
베스트위시, 약속이다?
아이리스와의 격전에서 승리하고
지우는 드디어 클래스 업 했다
하이퍼 클래스엔
어떤 강적이 기다리고 있을까?
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!
고우, 큰일이야!
플라베베의 꽃이…!
플라베베, 괜찮아
내가 꼭
새 꽃을 찾아줄게
플라베베는 꽃에 이끌리고
플라엣테는 꽃을 키우고
플라제스는 꽃밭을 지키는데
일생을 바친다고 해
차회, 포켓몬스터!
플라베베의 하얀 꽃