포켓몬 월드 챔피언십을 관전하기 위해
가라르지방에 찾아온 지우와 고우.
거다이맥스!
그 식지 않는 흥분 속에,
로켓단이 GET하려 했던 포켓몬이
거다이맥스 해버린 것이었다.
여기까지 와 보시지~!
이건 어떻게 된 일일까!?
거다이맥스 갈가부기가 날뛰고 있다!
가자!
그래!
여기야, 피카츄!
염버니도!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손더듬질론 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
지우 대 단델!
최강으로의 길!!
어이! 진정해!
이 이상 날뛰었다간 스타디움이 위험해!
이렇게 된 이상 포켓몬배틀이다!
배틀로 주의를 끌어서 녀석을
스타디움에서 떼어내는 거야!
하지만 다이맥스 포켓몬과 어떻게 싸울 셈이야...?
몰라!
모른다고!?
그러니까 하는 거야!
고우는 물러나 있어.
거절한다!
지우가 한다면 나도 한다!
좋아, 태그배틀이다!
가자, 피카츄!
우리들도 가자, 염버니!
10만볼트!
두번치기다!
젠장!
온다!
일렉트릭네트!
피카츄, 왜 그래?
지우야, 그건...!?
피카츄가 다이맥스!?
지우야!
피카츄! 하여튼 전광석화!
지우야! 스타디움에는 아직 사람들이!
알고있어!
피카츄, 아이언테일이다!
거다이맥스 피카츄?
잘했어, 피카츄!
설마...
소년이 다이맥스 밴드 없이
배틀을 하고 있는 건가!?
저건...
바위타입의 다이맥스 기술!
거다이만뢰의 지시를 내리는 거야!
단델 씨!?
너의 피카츄라면 할 수 있어!
거다이만뢰다!
네! 해볼게요!
피카츄, 거다이만뢰!!
해낸 건가?
과연, 거다이만뢰인가!
굉장했어, 피카츄!
찬스~!
다이맥스 포켓몬 GET이다!
서두르는 거다냐!
너희들!
다친 덴 없니?
네, 괜찮아요.
단델 씨, 아깐 도와주셔서 감사합니다.
감사한 건 오히려 내 쪽이야.
저는 태초마을의 지우입니다!
전 갈색시티의 고우!
단델이야.
알고 있어요!
세계최강의 왕자잖아요!?
저, 단델 씨에게 부탁이 있어요.
부, 부탁?
저와 배틀해 주세요!
지우야! 너무 무모하잖아...
이런 곳에서 거다이맥스를 시키면 안되잖니!
아, 아니에요!
저희는 미끼가 되어 저 커다란 녀석을...
그들은 스타디움을 위기에서 구한 히어로야!
좀 더 정중하게 대해줘.
실례했습니다!
포켓몬스터!
갈가부기
물
바위
지우야, 역시 가라르지방의 스콘은 최고지?
지우야?
하여튼...
밥도 안 먹고 멍때리고 어떻게 된 거야?
본 적 없는 포켓몬이다!
탐리스! 볼가득 포켓몬!
노말타입!
언제나 입에 열매를 가득 넣고 다닌다.
입 안마저 가득 차면
꼬리 속에 집어넣는 습성이 있다!
몬스터볼 GO!
탐리스가 새롭게 도감에 등록됩니다!
해냈다! 두 번째의 가라르 포켓몬 GET이야!
지우 너, 고민이라도 있는 거야?
그럼 나한테 말해보라고.
아, 어제 단델 씨의 배틀을 생각하고 있었어.
뭐야, 그런 건가...
엥, 안 돼?
지우는 24시간 포켓몬이나
배틀에 대해 생각하잖아?
아니, 난 10시간은 자지 않으면
머리가 멍해지니까...
24시간에서 10시간을 빼면...
그런 건 됐어.
요컨대 단델 씨랑 배틀하고 싶다는 거잖아?
맞아, 그거야.
그래, 알겠어.
하지만 단델 씨와 배틀하려면 제법 힘들어.
어제의 포켓몬 월드 챔피언십에 참가하기 위해서는
인터넷에서 엔트리 해서,
포켓몬배틀로 랭킹을 올려야만 해.
랭킹?
성적, 기록에 의한 순위를 말해.
그 랭킹의 상위 여덟 명은
마스터클래스라고 불리는데,
클래스매치의 시즌종료 시점에서
여덟 명의 토너먼트전이 치뤄져.
거기서 우승하는 사람이
챔피언이 되는 거야.
그럼 나 엔트리 하면
단델 씨랑 배틀할 수 있는 거구나!
그렇게 간단히 되겠냐!
왜?
엔트리 한 트레이너는
포켓몬배틀의 승패나 시합내용에 따라
네 개의 클래스로 구분돼.
먼저 첫 엔트리 하는 트레이너는 모두 노말클래스!
그래서, 노말클래스끼리 배틀을 해서 랭킹을 올려
999위부터 100위까지가 수퍼클래스.
그 위에 99위부터 9위까지가 하이퍼클래스야.
단델 씨는?
물론 최상위의 마스터클래스!
게다가 랭킹 1위!
그러니까 지우가 단델 씨와 배틀하기 위해선,
그 마스터클래스까지 올라가야 한다는 거야!
너무 어려웠나?
어쨌든 배틀에서 이기면 되는 거지?
좋아, 하자~!
마셔.
덕분에 살았어요...
다, 다, 단델 씨!?
어째서 여기에!?
나와 배틀하고 싶다고 했잖아?
하긴 했지만, 그렇게 간단히
단델 씨와 배틀할 수 있다니 지금 바로...
최고의 왕자로서, 소년의 꿈을
이루어주고 싶어서 말이야.
부탁드립니다!
그로부터 계속 이리저리 뛰어 돌아다녀서...
결국 아무 것도 GET 못하고...
그 다이맥스 포켓몬, 어디로 가버린 거냐옹...
야, 로사!
뭐야 그거.
뭐가?
이 포켓몬은...
깨물부기, 물고늘어지기 포켓몬.
물타입!
진화하면 갈가부기가 된다.
그렇대, 정말 놀랍다.
뭐야!? 이 녀석이 진화하면
어제의 거대한 녀석이 되는 거냐옹!?
좋네!
로이, 떼어줘.
괘, 괜찮으려나?
그런 흉포한 녀석이 되는 거잖아?
어라? 아프지 않아.
딱 좋다냐!
이대로 가지고 돌아가서
비주기 님께 바치는 거다냐!
좋았어!
임무완료, 좋은느낌!
단델 씨의 의뢰로 제가 심판을 맡겠습니다.
부탁드립니다!
지우 군, 이걸.
다이맥스 밴드야.
어제, 너는 밴드 없이 배틀을 했지만...
보통은 이 밴드로 다이맥스를 제어하고 있어.
이걸로?
그래.
그리고 다이맥스 한 뒤엔 기술명도 바뀌지.
이어선 제가 설명할게요!
노말타입 기술은 다이어택.
강철타입 기술은 다이스틸!
그리고 전기타입 기술은 다이썬더야!
더이어택에, 다이스틸에, 다이썬더!
그렇지만, 너의 피카츄는 거다이맥스.
거다이맥스?
그런 경우, 전기타입 기술은
거다이만뢰라고 해.
거다이만뢰...
어제의 기술 말이군요!
다이맥스 하기 위해선,
일단 포켓몬을 몬스터볼에 돌려보낸 뒤
밴드에서 나오는 파워를 사용해
몬스터볼을 던지는 거야.
피카츄는 몬스터볼에 들어가지 않지만...
뭐, 어떻게든 되겠지!
그럼 단델 씨, 빌리겠습니다!
멋지다!
그럼 양자, 포켓몬을!
피카츄, 너로 정했다!
내가 정한 건, 바로 너다!
아싸! 나도 피카츄도
리자몽이랑 배틀 해보고 싶었어!
파트너 포켓몬의 마음을 알 수 있는 거구나.
기뻐.
타입상성은 피카츄가 유리해!
하지만 이 챔피언 단델과 리자몽은
어떤 배틀이라도 결코 지지 않아!
바라던 바예요!
배틀 스타트!
피카츄! 전광석화!
리자몽, 번개펀치로 맞받아쳐!
역시 굉장한 파워야!
피카츄! 아이언테일!
다시 한 번 번개펀치다!
몰아붙여!
일렉트릭네트!
상관없어, 가라!
에어슬래시!
피카츄!
좋아, 10만볼트다!
화염방사!
피카츄의 특기인 10만볼트로도
저 화염방사에겐 못 당하는 건가!
가라!
리자몽!?
거다이맥스 성공이야!
재미있군...
배틀한 보람이 있었어.
돌아와, 리자몽!
보여주지, 챔피언타임을!
거다이맥스!
가자, 피카츄!
다이어택!
다이제트다!
지지 마, 피카츄!
피카츄! 다이스틸!
리자몽! 다이썬더!
그렇다면...
거다이만뢰!
자, 클라이맥스를 즐겨라!
거다이옥염!
호각이야...
아직 끝나지 않았어!
피카츄!
피카츄, 전투불능!
따라서 이번 배틀, 단델 선수의 승리!
끝나버렸구나, 리자몽.
피카츄, 열심히 노력해줬구나.
사토시 군, 피카츄에게 이걸.
고맙습니다.
단델 씨.
저, 진심으로 배틀해주셔서 기뻤어요!
배틀은 진심이 아니면 즐길 수 없어.
그런 거 뿐이야.
아, 그리고 이거...
가지고 있어.
괜찮나요?
너와 같이 젊고 다듬어지지 않은 트레이너.
난 좋아하거든.
하지만 아직 부족해.
나를 만족시키기엔!
좀 더 터져오르는 거야!
터져?
더 열심히 하라는 말이야.
그럼.
단델 씨! 다시 언젠가
저와 배틀해 주세요!
다음은, 공식전의 스타디움에서.
네!
나, 정했어!
대회에 엔트리 해서
다시 한 번 단델 씨와 배틀할 거야!
그리고 다음에야말로 이긴다!
그게 포켓몬마스터를 향한 한 걸음이야!
좋네! 그래야말로 지우답지!
피카츄, 함께 강해져 가자.
최강의 왕자, 단델과의
배틀을 목표로 하는 지우.
그리고 모든 포켓몬의 GET을 목표로 하는 고우.
차회도, 꿈과 모험과 포켓몬스터의 세계로
레츠고!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험으로!
GO!!
찾아왔습니다, 하나지방!
여기서 발견된 지하유적!
고대의 수수께끼에 당신도 챌린지!
너무 덥잖아, 이 사막!
리조트데저트를 얕보면 안 돼요, 두분.
지우야, 여기선 레이드배틀로 가자!
좋아, 접수했다!
차회, 포켓몬스터!
첫 하나지방!
유적에서 레이드배틀!!