최강의 왕자, 단델과의
배틀을 목표로 하는 지우.
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에 도달하겠다는 꿈을 지닌 고우.
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그려가는 이야기이다.
나이스!
좋았어, 꼬렛 GET이야!
해냈구나, 고우!
꼬렛이 새롭게 도감에 등록됩니다~!
기대되네, 영화촬영!
게다가 감독은 세계적으로
유명한 코레다 감독!
쌍둥이 가디안의 이야기였지?
그래!
언니 역은 진짜 가디안이지만,
여동생 역은 메타몽이 변신해서 연기한대!
너무 걱정하지 마, 괜찮단다...
이게 아냐!!
누구야!? 여기에 이런
쓸데없는 걸 가져다 놓은 녀석은!?
죄송합니다, 바로 치우겠습니다!
안녕하세요!
어서오렴, 사쿠라기 소장님께
이야긴 들었단다.
감사합니다.
너랑은 얘기가 안 풀린다니까!
대 여배우인 내가
특별히 나와주겠다고 하잖아!
어서 감독 불러와!
지금은 촬영 중이니까...!
거기 너! 뭐하고 있는 거야!
냐는 가디안쨩과 만나고 싶을 뿐이다냐...
가디안쨩~!
아, 정말이지...
될 리가 없잖아요!
역시 그렇죠...
시작한다!
준비...
스타트!
가디안쨩이 두 마리...
꿈만 같다냐!
한 마린 가짜였다냐...
컷!!!
이게 아냐!!
또 리테이크인가요...
메타몽! 변신 포켓몬!
노말 타입!
전신의 세포를 재구성하여,
여러 포켓몬으로 완벽히 변신하는 것이 가능하다!
그럴 터인데...
메타몽이 말야, 최근 미스가 계속돼서...
이게 아냐!!
내가 바라는 건 이런 게 아냐!!
그렇게도 이걸 그렇게 못하겠다면 그냥...
'그거' 해버려!!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손더듬질론 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
L레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
나는 메타몽!
하여튼 저 녀석들...
대 여배우를 대하는 예의가 안 된 거 아냐!?
좀 더 팬도 소중히 여겨야 한다냐!
여경한테 안 불린 게 다행이지...
메타몽! 어디있니!?
메타몽!
왜 그래, 로사?
기분탓인가?
원래 우리 메타몽은...
실물보다 더 실물답게 변신 가능하다고
평판이 자자했었는데...
뭐, 도망친 마음도 알 것 같아.
코레다 감독님...
엄청 박력있었지...
그렇지...
하지만 감독님이 엄하게 대하는 건
메타몽을 인정하고 있어서 그런 거야.
무명이었던 메타몽을 발탁해준 건
다름아닌 코레다 감독님이었으니까!
그렇구나...
그 아이에게 있어 이 작품은 큰 찬스야!
어서 데려와야 해!
저기, 저도 도울게요!
저도!
고맙구나.
그럼 분담해서 찾아보자.
뭐야 이 녀석?
아까의 메타몽인가?
왜 이런 곳에 있는 거냐옹?
혹시 도망쳐 온 거냐용?
꽤나 화나게 만들었으니 말야...
짤렸을지도.
그렇다고 우릴 따라와봤자...
이 녀석을 동료로 삼으면 어떻냐용?
메타몽은 뭐든지 변신할 수 있는 포켓몬!
분명 좋은 전력이 될 거다냐!
듣고보니...
작전의 폭이 넓어질지도 모르겠네.
너도 갈 곳이 없다면 여기서
로켓단의 별을 목표하는 거다냐!
그럼 제대로 변신시켜봐.
우선 이 앱솔로 변해봐라냐.
다음은 글레이시아쨩으로 부탁한다냐!
글레이시아쨩은 그렇게 뚱뚱하지 않다냐....
뭐든지 세 번째는 잘 풀리는 법!
나와라, 보만다!
하려면 하잖아!
잠깐만냐...
이러니 짤리는 거다냐...
변신 밖에 못하는 포켓몬인데...
확실히 치명적이네...
침울해 해봤자 별 수 없잖아!?
너도 여배우라면,
좀 더 근성을 보이라고!
여배우라는건 말야, 결정적인 순간엔
제대로 해내야 하는 거야!
여배우스위치 들어간 건가...
게다가 선배모드다냐...
넌 그게 안돼 있어!
좋아, 내가 단련시켜 줄테니
잔말말고 따라와!
뭐든지 능숙해지려면
경험을 쌓는 게 제일 중요하지!
그런고로 지금부터,
"마술 부려서 포켓몬을 빼앗자"
작전을 개시합니다!
여배우 수행은 어떻게 된 거야?
글쎄...
순간이동 마술이야!
여기에 파란상자와 빨간상자가 있습니다.
여기 파란상자엔
손님이 맡긴 포켓몬을 넣고...
원 ・ 투 ・ 쓰리!
하고 카운트하면...
어머 신기해라~!
떨어져 있는 빨간상자에서
손님 포켓몬이 튀어나오지 뭡니까~!
라는 거야!
진짜 이동한 거야!?
그럴 리가 없잖아?
관객의 포켓몬은 파란상자에 그대로.
빨간상자에서 튀어나오는 건
완벽하게 변신한 메타몽이란 말씀!
메타몽과 손님의 포켓몬을 바꿔치기한다...
그거라면 의심받지 않고
포켓몬을 빼앗을 수 있을 거 같다냐!
잠깐만, 그럼 메타몽은 어떻게 되는 거야?
그런 건 적당히 스스로 돌아와야지!
빠르게 도망치는 능력도
로켓단에게 필요하니까!
그런고로...
어서옵쇼!
길거리 매지션입니다!
지닌 포켓몬이 순간이동하는
마술을 보여드립니다!
재밌어보여!
이 상자엔 어떤 속임수도 장치도 없답니다!
그리고 카운트하면 이브이가
저쪽 상자로 이동합니다!
그럼, 원 ・ 투 ・ 쓰리!
자, 보시는 대로!
사라졌다!?
아뇨, 안심하세요!
여기 빨간상자엔...
와, 굉장하...
지 않아...
이건 내 이브이가 아냐!
어라, 이상하다냐...
그럼 내 이브이는!?
짜잔!
순간이동!
뭐야 그게?
가자, 이브이!
작전실패다냐...
경험이야 경험!
다음 분 오시라!
길거리 매지션입니다!
누구야!?
지니신 포켓몬이...
우리 포켓몬이 아니잖아!
순군이동한다!
아니야!
마술을 보여드립니다!
설마의 전부실패다냐...
우파 때는 아까웠지만 말이야...
그건 원래 얼굴이 닮았다냐...
여배우가 풀죽어 있으면 어떡해?
잘 되지 않으면 다른 수를 생각하면 돼.
우린 동료잖아?
너...
할 수 있잖아!
굉장하다냐!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너갤러리
메타몽
.    노말   .
틀렸나...
이상하네...
아깐 완벽했는데.
왜 그래?
기분탓일지도 모르겠지만...
성공했을 땐 좀 더 이 주변의
힘이 풀렸던 것 같은데...
힘이 풀려서 변신을 성공했다는 건...
긴장하면 변신이 잘 안되는 건가?
프레셔에 짓눌리는 일은 종종 있다냐.
로사는 긴장하게 되면 어떻게 해결해?
난 긴장이라는 단어를 모르거든!
물어본 내가 바보지...
냐는 얼굴을 씻는다냐!
로이 너는?
나는 내 양말냄새를 맡아.
뭐야 그게...
그런 짓 하고 있었어?
하, 하여튼!
방법은 각자 여러가지!
그러니 메타몽도 '이걸 하면 괜찮아!'
하는 걸 정해두면 좋지 않을까?
과연.
그렇다면 지지 않도록
이렇게 팍! 하고 번쩍! 하는 게
어때?
이거라면 기합 들어갈 것 같네!
바로 해봐라냐!
좋아, 너라면 할 수 있어!
나옹으로 변신하는 거야!
아까웠다냐...
순간 좋은 느낌이었어!
성공하는 이미지가 박힐 때까지 하는 거야!
한 번 더다!
좋은 느낌이다냐,
좋아 다음은 마자용!
잘한다!
이 기세로 계속 가는 거야!
메타몽!
좋아, 잘하잖아! 오케이!
좋은 느낌이 안정됐다냐!
난 할 수 있다고 믿고 있었어!
메타몽이 있으면 우리들은 무적!
커다란 포켓몬이 되어서 태워달라 하고!
강한 포켓몬이 되어서 지켜달라고 하고!
어떤 포켓몬이든 될 수 있으니
미행도 잠입도 식은 죽 먹기다냐!
보인다! 출세의 계단을 오르는 미래가!
비주기 님께 칭찬받는 냐가!
메타몽을 신멤버로 들여서,
지금부터 우리들...
수퍼 로켓단이다!
그럼 첫 번째로...
꼬마녀석의 피카츄를
이번에야말로 접수하는 거야!
기대하고 있다고, 메타몽!
이렇게나 찾아다녀도 실마리가 없다니...
대체 어디 간 걸까...
거기 오빠들 기분 안 좋아 보이네.
우리들 마술이라도 보고...
기분전환 하시라!
지닌 포켓몬이 순간이동하는
초매직을 보여주겠다냐!
해보고 싶어, 피카츄?
옳지옳지...
그럼 피카츄쨩은 이 쪽 상자에 들어가 있으렴.
어떤 속임수도 장치도 없습니다...
그럼, 원 ・ 투 ・ 쓰리!
굉장하다!
어떤 장치가 되어 있는 거지?
그럼 피카츄쨩을 돌려드리겠습니다~
잠깐 기다려...
이거...
정말로 내 피카츄?
아무리 봐도 네 피카츄인데?
아냐, 달라.
피카츄가 아니야!
피카츄는 어디야!
"피카츄는 어디야!" 하고 물으신다면...
대답해주는 것이 인지상정!
세계의 파괴를 막기 위해.
세계의 평화를 지키기 위해.
사랑과 진실의 악의 관철하는!
러블리 챠밍한 악역!
로사!
로이!
은하를 누비는 수퍼 로켓단의 두 사람에겐!
화이트홀, 새하얀 미래가 기다리고 있다!
그렇다냐!
로켓단!
그 메타몽은...
멋지지? 우리 기대의 뉴페이스야!
피카츄는 가져가마!
피카츄!
래비풋, 멈추는 거야!
메타몽! 보만다로 변신하는 거야!
메타몽!
여기에 있었구나!
매니저 씨!
잠깐! 매니저인지 뭔지 모르겠지만
방해하지 말라고!
그건 이 쪽이 할 말이야!
그 메타몽은 장래가 밝은 여배우라고!
돌아가자꾸나, 메타몽!
코레다 감독님도 널 기다리고 계셔!
그 역은 너만이 할 수 있다라며,
네가 없으면 촬영을 시작할 수 없어!
짤린 게 아니였나...
메타몽!
메타—
아차!
피카츄 GETㅡ
하여튼 지금은 돌아가자!
기다려!
놓칠까보냐!
어떻게든 따돌렸네...
끈질기게도 쫓아왔다냐...
자 그럼...
엉겁결에 데리고 도망치긴 했지만...
얘를 어떻게 해야할지...
어떻게 하냐니...
어쩔 수 없네!
로사?
로이! 나옹!
로켓단, 최대의 수퍼 스테이지를 시작하자!
메타몽은 로켓단에게 납치당해
명령을 강요당했던 거구나.
몸값까지 요구하다니...
어떻게 돼 먹은 녀석들이야!
메타몽...
어째서?
지시대로 가져온 모양이구나.
어디있냐!?
여기야.
메타몽!
스탑!
감동의 재회는 아직 이르지.
무사히 되찾고싶다면
얌전히 몸값을 내놓으시지!
비겁하다, 로켓단!
너희들...
우릴 누구라고 생각하는 거냐?
목적을 위해서라면
사랑도 우정도 가뿐히 짓밟는다.
극악무도한 악당군단!
그것이 우리들 수퍼 로켓단이다냐!
알겠으면 돈을 넘겨!
오늘부터 사치부리며 잔뜩 먹어야지!
금화가 산더미다냐!
진짜 열받네!
넌 거기서 잠시 기다리고 있어.
관계없는 꼬마녀석들은 꺼지시지!
맞아 맞아!
금화 플리즈!
피카츄, 메타몽을 되찾자!
우리들도 가자, 래비풋!
녀석들을 노려서 불ㅡ
야, 야!
마자용! 부탁한다!
전혀 안 먹히거든~
이 정돈 간지럽지도 않다냐!
우리들을 쓰러뜨리고 싶으면ㅡ
역시 10만볼트 정도는 쏴줘야 말이지!
그래그래, 콰광! 하고!
둔감하네!
그러니까 10만볼트라고!
진짜 눈치없네!
쏜다한들 하나도 안 통하겠지만 말야~
10만볼트따위 전혀 무섭지 않다냐~!
Hey, hey! Come on!
뭐야, 저 녀석들!?
모르겠지만 그렇게 원한다면!
가라, 피카츄!
10만볼트!
해냈다!
좋은 느...
이 아니라...
싫은 느낌!
이제 괜찮아.
메타몽...
역시 10만볼트는 강력하구나...
그래도 좀 전의 로사,
좋은 연기였다냐.
그래, 최고였어!
잠깐, 누구한테 말하는 거야?
나는 대 여배우라고!
장래가 밝은 여배우인가?
힘내, 메타몽.
자, 본방 갑시다!
이게 아냐!!
안돼! 안돼! 안돼!
팍! 하고!
준비...
스타트!
컷!
그래...
이런 걸 바라왔어, 이거야!!
로켓단과 메타몽...
헤어졌지만 함께 보낸 짧은 한때의 추억은
언제까지나 메타몽의 마음에 남을테지.
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트!
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험으로!
GO!!
고우, 지우! 일어나!
오늘이 무슨 날인지 잊은 거야?
모두, 오늘 포켓몬 오리엔티어링에
참가해줘서 고맙구나!
공식배틀을 안내하겠습니다.
가자, 피카츄!
모든 포켓몬을 GET해서,
뮤에게로 도달하겠어!
루기아가 나타났다고!
차회, 포켓몬스터!
꿈을 향해서 GO!
지우와 고우!