최강의 왕자,
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우
모든 포켓몬을 GET하여,
뮤에게로 도달하겠다는
꿈을 가진 고우
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다
오늘 갈색시티는 쾌청,
기온도 높다
이런 날에는...
굉장하다~!
점점 깎여나가!
역시 전동 빙수기계!
난 대짜 사이즈로 먹어야지!
그럼 난 특대 사이즈!
그게 그렇게 흥분할 일이야?
당연하지!
부드럽게 갈린
이 얼음을 보라고~!
멈췄네?
왜 이러지
움직인다!
또 멈췄어...
저기, 고우야
봐봐!
고장났나?
설마 팬텀이 장난친 건가?
단순한 정전일지도
다들 여기에 있었구나!
채박사님!
전기가...
들어보렴,
강한 생체 에너지를 감지했어
희귀한 포켓몬이
출현했다는 증거야!
희귀한 포켓몬!?
저건...?
거대한 뇌운,
강한 생체 에너지,
희귀한 포켓몬...
알았어!
썬더가 올 거야!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! Try!
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
VS썬더!
전설 레이드배틀!!
썬더! 전격 포켓몬!
전기/비행 타입!
번개 구름 속에
있다고 전해지며,
번개를 자유로이 조종하는
전설의 포켓몬!
채박사님!
도착했어요
아직 썬더는
나타나지 않았지만
그렇구나
하지만 데이터상 그 항구에
출현할 가능성이 높아
둘이 그곳의 조사를
계속해 주겠니?
다만, 그래도 역시
조심하렴
네!
굉장하다,
저 속에 썬더가 있구나!
어서 만나보고 싶어!
GET하려면
분명 공중전이 될 거야
그렇다면 이 녀석,
플라이곤 밖에 없어!
과연 그렇네!
하지만 썬더와 가장 먼저
배틀하는 건 나야!
무, 무슨 소리야!
내가 배틀해서
GET 할 거니까 말야!
내가 먼저라니까!
아니, 나야!
나라고!
아니거든, 나야!
나야!
뇌운이...
썬더는!?
썬더는 어디갔어!?
썬더,
결국 못 만났네...
구름이
그렇게 커다랗길래,
분명 있을 거라고
생각했는데 말야
썬더~...
그치, 썬더?
썬더~?
지우야
'알이 먼저일까
포켓몬이 먼저일까'
라는 이야기,
들어본 적 있어?
간단히 말하자면
알과 포켓몬,
어느 쪽이 먼저
존재했느냐는 얘기야
그렇구만
그런 방식으로
생각해보면 말야
도감설명에
뇌운 속에 썬더가 있다는 건
뇌운 속에 썬더가 있는 건가,
썬더가 있기에 뇌운이 생기는 건가
어느 쪽일까...
아, 그래 맞아
과연 그렇구만~
아직 포켓몬 자체가
비밀 투성이라는 것도 있고
명확한 답은
나오지 않았지만 말야...
하루야!
오늘은 버스로
돌아가는 거야?
응
좀전의 정전으로 바빠서
아빤 늦을 것 같으니까
그렇구나
연구소는 예비전원이
있어서 괜찮지만
냉장고 안이
미지근해졌다나
하지만 이상하지
엄마한테 들었는데,
우리 집 근처는
전혀 정전되지 않았대
그럼 이 주변만
정전된 거야?
그런 거 같아
뭔가 신기하네
마치 심호흡 하는 것
같아서 말야
들이마시고,
내쉬고!
이렇게
혹시...
좋은 소식이란다!
항구 근처에서
또 뇌운이 발생했어!
그럼 그 안에 썬더가
있을지도 모르겠네요?
그래!
조사하러 가주겠니?
물론이죠!
가자, 고우!
고우?
가야할 곳은 이쪽이야!
항구는 이쪽이잖아?
'알이 먼저인가
포켓몬이 먼저인가'에 대한 답,
난 냈어!
...그런 느낌이 들어
라고 할까,
아마도...
내 감이지만...
아무튼!
우리가 가야할 곳은
이쪽이야!
내 분석이 아니라
감이라고?
뭔가 고우,
지우와 닮아져가네
여기는?
채박사 연구소 일대에
전기를 보내고 있는
무인발전소야
뇌운은 안 보여,
그런데도 썬더가 있는 거야?
말했잖아?
난 알보다도
포켓몬이 먼저야!
뇌운이 없어도
썬더는 여기 있을 거라고 생각해!
나와라, 썬더!
로켓단!?
꼬마 녀석!?
왜 여기에 있는 거야?
그건 이쪽이 할 말이야!
아니,
우리가 할 말이거든!
너희들이
정전을 일으킨 범인이냐!?
무슨 소리야?
우린 무고하거든!
그렇다냐!
냐들은 여기를 제 2의
로켓단 아지트로 점령하기 위해
정찰 온 것 뿐이다냐
이거나 저거나
나쁜 짓 하고 있잖아!
불만 있냐?
방금 그 소리는...
썬더야!
썬더!?
그 전설의 포켓몬,
지, 진짜야!?
진짜야!?
찾았다!!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
썬더
비행
전기
썬더다!
진짜로 있었어!
대박이야,
전설의 포켓몬 봐버렸어!
멋지다~!
썬더는 전기를
모으고 있던 거였나?
역시 그랬구나!
썬더가 발전소에서
에너지를 모으고 있어서
호흡하듯이
정전이 됐던 거였어!
그렇구나!
그랬던 거였어!
좋아, 그럼...
배틀하자, 썬더!
가자, 피카츄!
우리도 가자, 래비풋!
우리도 가자고!
오우!
가챠 컴온~!
오라이 오라이~
로켓!
가챳!
시크릿!
뭐가 나오려나!?
드릴 포켓몬, 코뿌리!
좋았어!
강해 보이는 포켓몬 떴다~!
트랩 포켓몬...
메더...?
뭔가 미덥지 못한
녀석이 나왔네
래비풋!
피카츄!
이쪽도
공격해 올 거다냐!
위험해, 직격이야!
시작하자마자
끝나는 거야!?
괜찮다냐!
코뿌리와 메더 모두
땅타입을 가지고 있어서
전기기술은 안 통한다냐!
그럼 두 마리 모두
썬더와 배틀하기엔 최고잖아!
오우~!
설마 설마의
냐들이 전설의 포켓몬을
이기는 전개가 오는 거다냐!
가라, 코뿌리!
뿔드릴!
메더, 물대포!
정말, 뭐하는 거야!
거기가 아니라 저쪽!
저쪽에 있는 썬더한테
뿔드릴 날리라고─
위험해~!
이거 글렀구만
피카츄, 전광석화!
피카츄!
이쪽도
전광석화다, 래비풋!
래비풋, 괜찮아?
번개 공격이
또 올 거다냐!
좀 더 배틀하고 싶은데!
GET하고 싶은데!
모처럼의 찬스가...
뭔가 좋은 수 없는 거야?
어쩔 거다냐?
다른 수가 없으니...
지금 이 때만...
손을 잡자!
레이드배틀이다!
래비풋, 전광석화!
코뿌리,
녀석과 함께 달려!
피카츄,
메더에 올라타!
고마워!
덕분에 살았어!
떠들 틈 있으면
공격하라고!
알고 있다니까!
코뿌리, 락블레스트!
두번치기다, 래비풋!
가라, 10만볼트!
잠깐, 기다려!
놓칠까 보냐!
옥상이야, 뒤쫓자!
어딜 가시나!
친한 척은 이제 끝이야
우리의 목적은 단 하나
피카츄 GET이다냐
고우, 먼저 가!
하지만...!
괜찮으니까 어서!
썬더를 쫓는 거야!
알겠어!
열심히 하셔~
잘가라냐!
알겠어!
플라이곤, GO!
가라, 드래곤크루!!
플라이곤!
전기기술이 안 통해서
미안하게 됐수다
거 봐, 피카츄도
전기 고갈이잖아?
뭔가 이길 것 같다냐!
질까보냐
괜찮아?
그렇다면...
용의숨결!
좋았어!
GO!!
안 통하나...!
어떻게 싸워야 하는 거야?
싫은 느낌~!
고우!
지우야!
아직이야
아직 너의 배틀은
끝나지 않았잖아?
고우!
당연하지!
플라이곤,
래비풋을 태우고 날아!
가능한 한 썬더에게 접근해!
좋아, 래비풋!
그대로 두번치기!
틀렸어, 닿질 않아!
래비풋!
거기서 기다려, 썬더!
지금 우리가 간다!!
저기 아직이니? 서둘러!
플라이곤,
그대로 용성군!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
래비풋!?
언제나 추억은 뭐든지
굉장하다!
가라, 래비풋!
이번에야말로
두번치기다!
전부 몬스터볼 속에!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
두번치기가 아냐!?
블레이즈킥이야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
래비풋!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
부탁한다...
몬스터볼, GO!!
너로 정했다!
설마...?
썬더 GET!?
안 통하나!
썬더가 뇌운을
부르고 있어!
위험해!
피카츄!
괜찮아, 피키츄!?
피카츄가 건강해졌어...?
지우야!
저길 봐!
뭐지?
전기타입
포켓몬들이 모여있어
그렇구나!
썬더는 모두에게
번개를 나눠주고 있는 거야
“다들 잘 지내고 있나,
난 건강하다고!”
...같은 거지
아, 맞네
과연 그렇구나
너, 전혀 이해 못했지
그렇긴 하지만...
알 것 같은
느낌도 든다고!
가버린다~!
GET은...
오늘은 이제 무리인가
하지만...
썬더와의 배틀,
엄청 즐거웠어!
그렇지?
잘 가, 썬더!
또 배틀하자!
이 데이터를 보렴
오늘 이른 아침,
남서쪽 해상에서 발달한 폭풍이
수수께끼의 거대한
생체 에너지와 부딪쳐
소멸한 기록이 남아있었어
혹시 그
생체 에너지가 썬더?
아마 그렇겠지
폭풍으로 약해진 몸을
쉬게하기 위해 발전소에 와,
전기를
받고 있던 거겠지
갈색시티 근처에
뇌운이 발생한 것도
썬더가 온 영향이었어
아...
그래 맞아
뇌운 속에 썬더가
있는 경우도 있으면
썬더가 뇌운을
만드는 경우도 있어!
거기다 썬더는 그저
번개를 조종하는 것 뿐만 아니라,
번개로부터
힘을 받는 경우도 있단다
너희 덕분에
귀중한 데이터를 얻었구나!
고맙다!
고우,
어려운 얘긴데 말야
뭐, 뭔데?
'목욕이 먼저인가,
엄청 맛있는 저녁밥이 먼저인가'
넌 어느 쪽이라고 생각해?
그거야...
엄청 맛있는 저녁밥이 먼저지!
역시 그렇지!?
전설의 포켓몬,
썬더는 GET하지 못했지만
두근거리는 신발견을
GET한 지우와 고우였다
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
포켓몬이란
정말 신비하구나!
응, 이미
알고 있는 거라도
깜짝 놀라게 되는 일이
잔뜩 있다니까!
그래서 포켓몬이
재밌는 거야!
잠깐, 고우!
저, 저건!?
차회, 포켓몬스터!
절반, 늪짱이!
...랑
또 하나 있는 거 같은데?
동시개봉 스페샬!!
피카츄 애프터레코딩 대작전!
절반, 늪짱이