어떤 목적을 위해
가라르지방을 찾은 지우와 고우
두 사람이
슛시티 역에서 탄 열차는
고스트 타입 포켓몬만이 타는
고스트열차였다
가면을 쓴 신비한 아이와
협력하여
폭주하는 화강돌을 진정시킨
지우와 고우
그리고 드디어
가라르지방 래터럴마을에 도착했다
가라르지방 래터럴마을
과연 래터럴마을에 온
목적이란 뭘까?
기대된다!
팬텀, 열심히 하자!
지우랑 팬텀
둘 다 기합 들어가 있네
응, 그도 그럴게…
이게 거다이맥스 팬텀이구나
엄청 멋있다!
그렇지?
채박사 님, 제 팬텀도
거다이맥스하려면 어떻게 해야 돼요?
그게 말이다…
그럼 래터럴마을의
고스트 체육관에 있는
어니언이라는
체육관 관장에게 찾아가 보렴
고스트 체육관의 어니언!
그 사람한테 거다이맥스를
가르쳐달라고 해야지!
그래도 래터럴마을에
체육관이 두 개 있는 줄은 몰랐네
하나는 채두 씨네 체육관이고
또 하나는 이 앞에 있는…
고스트 체육관이란 게
저긴가?
여기야, 틀림없어…
하지만
입구가 아무 데도 없는데…
아무튼 한번 불러보자!
실례합니다!
어니언 씨 있나요?
팬텀에 대해
묻고 싶은 게 있어요!
없나?
내 이름…
큰 소리로 부르지 말아줘
너는 어제 만났던…
뭐야, 네가
어니언이었구나!
있잖아…
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까
첫 만남의 인사는 언제나 새롭지
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (Try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되자
그날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
팬텀 노력할게!
거다이맥스를 향한 길!!
깜짝 놀랐네!
아무리 불러도
코빼기도 안 보이는 거야
문을 어떻게 여는 지도
전혀 모르겠고
그러더니 얼굴 같이 생긴
얼룩 옆에서…
지우야!
어니언이
하고 싶은 말이 있나 봐
아, 미안!
왜 그래?
아까 말했던…
팬텀 얘기가 듣고 싶어
그렇구나, 사실은…
우리 거다이맥스가
하고 싶거든
너도…
하고 싶어?
그렇구나
어디 가는 거야?
여기는 좁으니까
스타디움으로…
채두!
지우
또 배틀인가요?
아니, 오늘은 팬텀이랑
거다이맥스 특훈을 하려고 온 거야
어니언이 도와준대
그런가요?
열심히 하세요
그래!
좋아, 한번 해봐
오케이!
간다, 팬텀!
커다랗게 가자!
거다이맥스!
저건…
아니야…
거다이맥스 팬텀이 아니잖아
가라, 힘을 내!
팬텀, 얼마 안 남았어!
막무가내로 거다이맥스 느낌을
내려 하고 있잖아…
지우
깜짝 놀래라
이 팬텀은
다이맥스하는 아이야
아무리 노력해도
거다이맥스는 못 해
하지만 다이수프를 먹으면
거다이맥스 할 수 있어
왠지 들어본 적 있어
찾았다!
다이버섯으로 만든
다이수프를 포켓몬이 먹으면
거다이맥스 할 수 있대!
그럼 다이수프를 먹고
거다이맥스 하자, 팬텀!
그래서 어니언
다이버섯이란 건 어디에 있어?
숲속에…
알았어, 같이 가자!
하, 하지만 쉽게는 못 따
왜?
숲속엔 고스트 타입 포켓몬이
잔뜩 살고 있거든
다들 개성이 넘치는
아이들이라…
개성이 넘쳐?
분명 방해할 거야
괜찮아
반드시 GET하겠어!
묘, 묘지?
여기에 다이버섯이 있어?
응
가라르입자가 쌓여있는
가장 안쪽
저게 다이버섯이야
저기, 아까 말했던
개성 넘치는 포켓몬이란 건…
묘지에 있는 돌들
저 안에
가라르 코산호가 섞여있어
코산호: 가라르의 모습
산호 포켓몬, 고스트 타입
갑작스러운 환경 변화로 죽은
태고의 코산호다
돌멩이로 착각해서
걷어찼다간 천벌받는다
그러니까…
절대로 차선 안 돼
그렇게 말해도 어떤 게
가라르 코산호인지 모르겠는데
대체 어떻게…?
좋은 방법이 떠올랐어
이렇게 다이버섯이
있는 곳까지 가면 돼
그럼 가라르 코산호를
발로 찰 일도 없지
그래, 될 것 같기도 하고…
팬텀, 부탁한다!
지우야, 조심해!
만약에 떨어지기라도 하면…
괜찮다니까!
조금만 더…
좋았어!
해냈다!
가라르 코산호야
미안해
위, 위험해
진짜 천벌받겠어!
코산호: 가라르의 모습이
새롭게 도감에 등록됐습니다
아슬아슬하게 세이프…
고우, 나이스 서포트
덕분에 다이버섯 GET이야!
이제 다이수프를…
아직 부족해
다이수프를 만드려면
더 많이 필요해
버섯, 버섯아~
찾았어?
주변에 고스트 포켓몬은
안 보이네
좋아
팬텀, 가자!
아, 여기는…
단박에 GET이야!
저 포켓몬은…?
대로트, 고목 포켓몬
고스트/풀 타입
발끝에서
가느다란 뿌리를 뻗고
숲의 나무들과 결속하여
자유자재로 조종하는 힘을 가졌다
저 애는 숲속에서
인간을 제일 싫어해
지우야, 빨리 이쪽으로 와!
여기도?
얘들아, 달려!
아무튼 도망치자!
간신히 도망쳤네…
다이버섯도 두 개나 땄고
어때, 이제 충분하지?
아니, 조금 더 필요해
다이버섯이다
…위에 뭔가 있는데?
베고 자고 있어
응, 다이버섯이
마음에 들었나 봐
드래런치, 돌보미 포켓몬
드래곤/고스트 타입
비행 속도는 200㎞
드라꼰을 돌보며 함께 싸운다
드라꼰이 이 녀석인가?
잠이 아직 덜 깼나 봐
진짜 귀엽다
어라, 깼어
드라꼰을 머리에 태우지 않으면
진정이 안 돼서
다른 포켓몬을
대신 태우기도 한다
하지 마, 흥나숭
어쩌지?
이걸 어쩐다…
흥나숭, 떨어지겠어!
꽉 잡고 있어!
빨리 어떻게든 해야겠어
드라꼰을
다시 돌려줘야 해
그렇구나
드래런치!
네 드라꼰은 여기 있어!
지우야, 위험해!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
드래런치
고스트
드래곤
드래런치!
네 드라꼰은 여기 있어!
지우야, 위험해!
팬텀, 고마워
흥나숭, 괜찮아?
이제 떨어지면 안 된다?
낮잠 자는데 방해해서
미안해
간지러워!
저기, 드래런치
저 사람
저 버섯이 필요하대
괜찮아?
괜찮대
그래? 고마워!
이제 다이수프를 만들 수 있어
팬텀, 해냈어!
이제 하룻밤 동안
푹 끓이면 완성이야
어니언, 고마워
나는 아무것도 안 했어
애쓴 건
바로 너희들이지
응, 오늘 수고 많았어
아까 드래런치를 멈췄을 때
어디 다치진 않았어?
그럼 다행이고
저기, 어니언은 혹시
포켓몬이랑 대화할 수 있어?
맞아, 고스트열차에서도
화강돌이 하는 말을 알아들었고
드래런치와 드라꼰을
만났을 때도
그러게!
생각 안 해?
이상하다고…
전혀!
오히려 부럽지!
그보다 지우 넌 포켓몬의 마음을
왠지 모르게 이해하잖아?
응
같이 배틀할 때에는
마음이 서로 '쿠쿵!'하고 합쳐져서
'파팟!'하고 같은 생각을 하고 있구나
느껴질 때는 있지
네, 그러셔
'쿠쿵!'에 '파팟!'이라고?
이상해
아무튼 여기까지 온 건
어니언 덕분이야
이제 냄비를 지켜보는 건
나한테 맡겨!
빈틈없이 지켜볼게!
…라고 해놓고
완전 꿈나라 갔잖아
지우는 정말 재밌네
응, 재밌는 데다가…
거기다
진짜 좋은 녀석이야
수프는 내가 볼 테니
자도 돼
그렇구나, 알았어
열면 안 돼
괜찮아
너와 지우가
열심히 모은 다이버섯
분명 훌륭한
다이수프가 될 거야
네가 왜 줄곧
강해지기를 바랐는지 알겠어
지우의 곁에
있고 싶기 때문이지?
외로운 시절도 있었지만
이젠 괜찮아
너를 무척이나 소중히 여겨주고
함께 노력하는
지우와 만났으니까
알았어
정말 기쁘구나
알았다니까…
다이수프다!
어서 먹어
자, 시험해보자
간다, 팬텀!
별일이네요
당신이
이렇게 남을 도와주다니
커다랗게 가자!
거다이맥스!
거다이맥스 팬텀이다!
해냈어!
지우야, 성공했구나!
정말로 해냈구나
잠깐, 잠깐만!
잠깐만요!
승차할 때 열차에
뛰어드는 것은 삼가주십시오
어니언?
마중 나와줬구나
있잖아, 그러니까…
하고 싶은 말이
잔뜩 있는데…
그래도 뭐라고 해야 할까…
여러가지로
고마웠어, 어니언!
그럼 안녕!
또 보자!
응, 또 보자
살짝 쑥쓰럼타는 어니언
어니언 덕분에
거다이맥스 할 수 있었던 팬텀
커다란 추억과 우정이
생겨난 모양이네
효과가 굉장한 타입
물은 땅에 효과가 굉장해
점점 스며들어 녹여버리지
땅은 전기에 효과가 굉장해
조금도 저리지 않는 몸을 가졌어
전기는 비행에 효과가 굉장해
하늘은 번개로 우르릉쾅쾅
비행은 벌레에 효과가 굉장해
높은 하늘에서 찾아내지
18가지 타입과 상성을 외워서
그럼 다 같이 생각해보자!
샤미드
렌트라
쓱쓱 헤엄치는 물 타입
샤미드
렌트라
찌릿찌릿 흐르는 전기 타입!
효과가 굉장한 건 어떤 타입?
렌트라
전기!
샤미드
렌트라
수 많은 포켓몬 타입도 여러가지야
악
페어리
개성이 풍부하고 모두 재밌지
고스트
독
여러분의 포켓몬 타입은 뭘까?
이
이 포켓 몬의
이 포켓몬의
이 포켓몬의 타입
이 포켓몬의 타입은 뭘
이 포켓몬의 타입은 뭘까
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
쌔비냥
ㅇㅏ
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
악
쌔비냥
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
토게피
개성을 알고 나면 더 좋아져
ㅍㅔ
토게피
페어
페어리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
토게피
페어리
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
토게피
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
페어리
토게피
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
페어리
토게피
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
노ㅁㅏ
노마
우르
노말
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
노말
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
노말
우르
이 포켓몬 의 타입은 뭘까요?
노말
우르
이 포켓몬의 타 입은 뭘까요?
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
우르
코고미
얼음
이 포켓몬의 타입은 뭘까요?
코고미
자, 다음 모험을 향해!
GO!
만남은 곧 이별의 시작
모든 존재는
언젠가 사라질 운명이야
그렇기에 비로소
세상의 모든 인연은
무척이나
고귀하면서 애달프지
기억하니?
너와 만났던 그 장소를…
차회, 포켓몬스터!
너의 이름은 프랑소와즈