최강의 왕자,
단델과의 배틀을 목표로 하는 지우.
모든 포켓몬을 GET하여
뮤에게로 도달하겠다는 꿈을 가진 고우.
이것은 그런 두 사람의
일상과 모험을 그린 이야기이다.
이, 이...
이, 이건...!
리프의돌이잖아!
고마워, 멍파치!
멍파치가 주워온 거구나!
난 이걸로
아라리를 진화시킬 거야!
그거 좋네!
좋았어!
진화했다~!
나시가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
나시! 야자나무 포켓몬!
풀/에스퍼 타입!
걸어다니는
열대 우림이라고 불린다~!
3개의 머리는
생각하는 것이 각각 다르지만,
사이가 좋아서
싸우지 않는 것 같다~!
축하해, 나시!
고우에게 보여주고 싶네,
알로라의 나시!
알로라의 나시가
그렇게 달라?
응,
좀 더 말야
이렇게
커다랗거든~!
두 사람 모두 알로라의 포켓몬을
잔뜩 보고 느끼며,
GET하고 오렴!
네!
피카츄.
오랜만의 알로라,
두근거리지?
그럼 다녀오겠습니다,
박사님!
멍파치,
집 잘 보고 있어야 해!
그럼 알로라로ㅡ
레츠고!!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
배웅이라면 필요없어
아무리 불 속이나 물 속이나
손을 더듬어도 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! Try!
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
다녀왔습니다!
처음 뵙겠습니다, 알로라!
푸른 바다.
푸른 하늘,
눈부신 태양.
알로라지방 멜레멜레섬
자연이 풍요로운 상하의 섬.
이곳은 알로라지방에 있는
멜레멜레섬이다.
지우야!
쿠쿠이 박사님!
잠깐...
알로라,
쿠쿠이 박사님!
지우야, 알로라!
어서 오렴.
다녀왔습니다!
피카츄도 건강해
보이는 구나.
하여튼,
혼자 먼저 가버리고...
나만 엄청
어색해지잖아.
미안.
쿠쿠이 박사님은
알로라의 포켓몬스쿨 선생님인데...
근데,
버넷 박사님은?
집에서 기다리고 있어.
그렇구나.
박사님들은
알로라의 가족이야!
나와 피카츄의.
가족?
알로라, 고우.
아, 알로라...
래비풋과 울머기잖아?
실제로 보는 건 처음이야.
가라르지방에서
GET 한 거니, 고우?
맞아요.
좋은 킥을 날릴 것 같은
다리를 갖고 있구나, 래비풋!
그리고 울머기는...
고우를 신뢰하고 있어.
잘 돌봐주고
있다는 증거구나!
다녀왔습니다!
둘 다
어서 오렴!
알로라,
버넷 박사님!
그리고...
레이 맞죠?
그래,
지우형아!
형아라니...
반가워, 레이!
손 되게 작다!
그러면 안 돼,
레이!
어서 들어오렴,
고우!
실례하겠습니다...
나몰빼미! 루가루암!
어흥염! 멜메탈!
다들 만나고 싶었어~!
아 잠깐,
무겁다니까~!
얘들아,
내 친구인 고우와 래비풋.
그리고 울머기야.
블러스트번 급의
환영식이구나.
환영이라면,
지우와 고우의
환영 파티를 열테니
포켓몬스쿨로 와달라고
마오한테 연락이 왔어.
아, 갈래 갈래!
꼭 갈게요!
환영 파티?
나도?
다녀오겠습니다!
다녀오렴!
나시를 발견하면
반드시 GET 하는 거야!
알고 있어!
나시 이외의
리전폼도 마찬가지야!
그것도 물론
알고 있다니까!
꽤나 좋은 콤비구나.
정말 그러게.
예쁘지?
응.
알로라의 바다는 최고거든.
해무기다!
해무기! 해삼 포켓몬!
물타입!
해변 근처나
얕은 바다에서 서식한다!
몸에서 내부 장기를 배출해서
먹이를 잡거나 적과 싸운다!
몬스터볼, GO!!
Nice!
해머기가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
해냈다!
기다려, 턱지충이!
땅속으로 숨을 거야,
놓치면 안 돼!
이쪽이야!
응!
고우! 나랑 피카츄가
몰아넣을테니,
땅속에서 튀어나왔을 때
GET 하는 거야!
고우?
거기서~!
꼭 GET 하겠어!
알로라 닥트리오!?
어느 새에 바뀐 거지!?
낚았다, 대물!
알로라, 물초 군!
알로라...
그보다 뭐랄까...
인사보단 지금 바로
내려줬으면 좋겠는데...
미안.
살았다~
나는 수련이야,
너는?
고우.
혹시 친구야!?
지우의!
고우~!
어디로 간 걸까...
지우야, 피카츄!
지우야~!!
로토무!
만나고 싶었다로토!
나도야!
둘 다
잘 지냈냐로토?
물론이지!
근데 로토무,
용케 우리가
여기 있다는걸 알았구나!
엣헴로토!
로토무,
포켓몬도감 폼.
도감기능에 특화된,
도감기능 밖에 없는 로토무도감.
실례다로토!
그외에도 보이스 체인지
기능도 있다로토!
깜빡했다!
포켓몬스쿨에서
모두 기다리고 있으니까,
데리러 왔다로토!
근데 나...
친구인 고우와
떨어져버려서...
고우라면 모두와 함께
포켓몬스쿨에 있다로토!
바다에서 수련이와
만났다나봐로토!
그렇구나,
수련이와 만났대!
그럼 말야,
고우가 좋아하는
관동 음식은 뭐야?
글쎄...
뭐였더라...
있지, 그건
새로운 로토무도감이야?
이건 스마트로토—
스마트폰!?
전화도 되는 구나!
응...
귀엽네, 울머기!
그치...
있지,
지우는 말야
때때로 혼자
뛰쳐나가곤 하잖아?
힘들지 않아?
음...
어떠려나...
있지, 스마트로토무
해석하게 해주면 안 돼?
해, 해석!?
부탁이야,
어서 와줘 지우야!
알로라!
네가 고우냐.
그런데...?
나는 키아웨,
지우의 라이벌이야.
라이벌?
그래.
녀석이 알로라에
있었을 때도, 지금도.
그리고 앞으로도 말이야!
그래서 포켓몬배틀,
누가 더 강해?
지우와 항상
함께 지내고 있잖아?
그렇다는 건
배틀도 하는 거겠지?
응...
가끔은 말이야.
가, 가끔이라고!?
잠깐, 키아웨!
가끔이라니
그냥 넘길 수 없겠어.
네 포켓몬은?
저 녀석들인가...
기대되는군.
네가 얼마나
저 녀석들을 단련시켰는지.
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
닥트리오
강철
땅
다녀왔다로토!
알로라!
얘들아!
지우야~!
어서 와, 지우야!
다녀왔어!
진짜 기다렸다고
지우야~!
고우,
무사해서 다행이다!
그럼 모두 모였고,
시작하자 환영파티!
찬성~!
건배~!
맛있다!
뭐지 이 쥬스는?
아이나식당 특제
파인쥬스야!
알로라에서 난
신선한 파인열매와
달콤한꿀을 사용하지 않으면
이 맛은 낼 수 없어!
그렇구나...
래비풋도 울머기도
식욕이 굉장한걸!
마오의 꿈은 말야,
자신이 직접 만든 요리로
사람도 포켓몬도
미소짓게 만들어 주는 거야.
그 꿈은
벌써 이룬 거 야냐?
고마워!
역시 마오야!
마마네도
이끼시티로 또 갈거지?
응, 워크숍에서 우주와 포켓몬의
관계에 대해 공부하고 있어!
마마네도
열심히 하고 있구나!
뭐,
뭐 그렇지~
마마네의 꿈은
우주비행사다로토!
그렇구나, 멋지다~!
알로라 서프라이즈~!
오늘 도착했어,
릴리에가 보낸 편지!
릴리에가!?
릴리에라니?
스쿨의 친구야.
지금은 아버지를 찾기 위해
여행을 떠났어.
잘 지내고 계시나요?
저도 어머님도 오라버니도,
무척 건강해요!
어머님은요?
에테르파라다이스로
어젯밤의 데이터를 보내고 계셔.
미가아나의...?
그래, 데이터가
많으면 많을 수록
정확한 위치를
끌어낼 수 있다며 기운이 넘치셔.
저도 요즘...
어버님에게로 점점
가까워지고 있다는,
그런 느낌이 들어서
어쩔 줄 모르겠어요!
그렇구나.
알로라로 돌아가고 싶어요.
아버님과 함께...
그리고 모두와도
어서 만나고 싶어요.
수련
마마네
키아웨
마오
지우
또 편지 쓸게요.
릴리에.
좋았어!
릴리에가 열심히
힘내고 있어,
우리들도
열심히 해야지!
야, 키아웨!
오랜만에 배틀하자!
배틀인가,
그거 좋은데!
결정이다!
하지만 나는...
고우와 배틀할 거다!
나, 나랑!?
고우가 지우의 라이벌로서
어울리는 녀석인가 확인하겠어.
지우의 라이벌이라니...
지우의 가장 가까운
곁에 있는 녀석은,
지우의 꿈을
도와줄 수 있을 정도로
강한 녀석이어야만 해!
자, 잠깐 키아웨!
너무 흥분했어.
마오 말에 동감.
중요해,
냉정함도.
따라와, 고우.
잠간, 키아웨!
알겠어.
그런 말을 들은 이상
할 수 밖에 없잖아.
고우...
나에게도 의지가 있어.
그렇지?
폭거북스, 드래곤테일!
피해, 래비풋!
그대로 두번치기!
잘했어, 래비풋!
제법인데.
당연하지!
결정했어.
나는 지금부터
Z기술을 쓸거다.
Z기술이란, 트레이너와 포켓몬이
서로의 전력을 발함으로써 탄생하는
알로라 최강의 기술이다!
알로라 최강...
도망칠 거라면
지금이다.
누가 도망칠까보냐!
그래야 지우의 라이벌 답지.
아까부터
라이벌, 라이벌...
넌 틀렸어!
뭐야?
나는 지우의 라이벌이 아냐!
그리고 난, 지우의 꿈을
도와줄 생각은 전혀 없거든!
애초에 꿈이라는 건
자기자신의 힘으로
도달하는 거잖아!
내 꿈은...
미래는
내 손 안에 있어!
지우도 마찬가지야!
해봐, Z기술!
라이벌은 아니지만,
나는 지우의
리서치펠로우의 파트너이자...
친구야!
친구니까, 지우 앞에선
부끄럽지 않은 배틀을 하고 싶어!
좋은 배짱이다.
가자, 폭거북스!
나의 전신...
전령...
전력!
모든 Z여...
아칼라의 산처럼,
뜨거운 불꽃이 되어 타올라라!
래비풋!
지금 낼 수 있는 한의
모든 힘을 이 일격에 담는 거야!
다이내믹풀플레임!!
가라!
불꽃세례!!
고우...!
우리들은...?
텅구리!?
고우랑 래비풋도...
구해줬어, 텅구리가...
분명 키아웨는 처음부터
이럴 생각이었을 거야.
잘했어, 텅구리.
고우.
뭔데.
지우를 부탁해.
키아웨...
라이벌은 아니지만,
내게 맡겨줘.
너, 고집이
장난 아니구나.
키아웨도 마찬가지잖아?
야, 고우...
네 꿈은 뭐야?
내 꿈은...
모든 포켓몬을 GET해서,
뮤에게로 도달하는 거야!
아니,
박수는 조금...
쑥쓰럽네~...
꼭 GET하라고!
힘내!
불꽃세례다,
래비풋!
좋았어!
지금이다, 가라!
몬스터볼, GO!!
좋았어!
해냈구나, 고우!
나시:알로라의 모습이
새롭게 도감에 등록됩니다~!
나시!
야자나무 포켓몬!
나머진 나한테 맡겨라로토!
풀/드래곤 타입.
알로라는
나시에게 최고의 환경!
이 모습이 본래의 나시라고
그 지방 사람들은 자랑스러워한다.
어서 나와!
멋지네,
두 마리의 나시!
그러네!
있지, 지우야.
또 가자, 알로라지방!
그래, 약속이야!
알로라에서 친구들과
즐거운 시간을 보낸 지우와 고우.
두 사람을 기다리는 다음 모험은
과연 어떤 지방에서 펼쳐질 것인가.
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
(뮤 → 자마젠타ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬 끝말잇 기
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
뮤!
미유
우
오오구
루
워글!
ㄴ팟
파
로파파!
우와
우
쥬쥬!
루가모
스
불카모스!
트라이
크
스라크!
레세리
아
크레세리아!
마카
지
달콤아!
라아
치
지라치!
요보마
키
쪼마리!
바
고
터검니!
ㄴ
베
먹고자!
이리
후
베이리프!
리이
자
아
프리저!
자
시아
ㄴ
자시안!
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
「ㄴ」으로 끝나도 정말 좋아해
그럼 간다, 다시 한 번!
뮤!
미유
우
우파!
​
파
아
파치리스!
파
치리
스
모래꿍!
나바
아
앱솔!
부소
루
루나아라!
나아아
라
래비풋!
라라
라
비훗
토
트로피우스!
로피우
스
모래뱀!
나헤
비
비브라바!
부라아
바
샤아
모
번치코!
나몰빼미!
모
쿠
로
오
로토무!
로
토
무
우란
도
바랜드!
두트리오!
도
오도리
오
케오퍼스!
토스파
스
스완나!
완
나
뚜벅쵸!
조노쿠
사
샤크라이!
메하
다
아
아크라
이
다크라이!
왕
코
암멍이!
코터스!
코
오타
스
스콜피!
코루
피
ㅅ
삐삐!
피
ㄴ푸
쿠
핑복!
누기다
마
피콘!
ㄴ
키
이
망키!
나무지기!
리그레!
레
ㅅ쿠우
자
레쿠쟈!
마젠
타
자마젠타!
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로 대성공!
(뮤 → 자마젠타 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험을 향해!
GO!!
어쩌지,
자유연구...
그건 화석을
주제로 하는게 어떨까?
그럼 과학박물관으로...
GO~!
자, 잠깐~!
화석캐기 체험
재밌어보여!
화석포켓몬을
GET 할 찬스야!
화석은 로망~!!
차회, 포켓몬스터!
기적의 복원,
화석 포켓몬!