여기는 갈색시티에 있는 사쿠라기 연구소.
따르릉!!
기상예정 시간입니다!
지우야...
아침이야...
따르릉....
고우, 지우! 일어나!
오늘이 무슨 날인지 잊은 거야?
다들 오늘 포켓몬 오리엔티어링에
참가해줘서 고맙구나!
연구소의 소장, 사쿠라기입니다!
조수의 키쿠나입니다!
마찬가지로 조수인 렌지입니다.
그리고 이번에 여러분들의 안내를
맡아줄 스페셜한 형 두 명입니다!
아, 난 지우!
나, 나는 고우!
잘 부탁해!
어이, 고우!
오, 소우타!
조용히 있어!
그럼 모두, 오늘은 뭘 알아보러 가는 걸까?
포켓몬!
그래! 포켓몬스터, 줄여서 포켓몬!
이 별에 사는 신비하고 신비한 생명체지.
이 마을 여러 곳에도 다양한 포켓몬이 살고 있단다.
그런 포켓몬들에 대해 좀 더 알아가고,
그리고 좀 더 좋아하게 됐으면 해!
그렇게 생각해서 만든 것이,
포켓몬 오리엔티어링입니다!
이미 여러분들은 세 개의 팀으로 나눠져 있죠?
여길 봐주세요.
이 후, 팀별로 골인 지점인 갈색시티 항구로 향합니다.
그리고 골인하기까지 발견한
포켓몬의 수를 팀별로 경쟁하는 거예요!
다들, 될 수 있는 한 많은 포켓몬을 발견해줘!
네!
그럼, 시작하자!
포켓몬 오리엔티어링으로...
레츠고!!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손더듬질론 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
꿈을 향해서 GO!
지우와 고우!!
여기부턴 세 개의 루트로 나뉘자.
사쿠라기 소장님, 그럼!
골인 지점에서 봐요!
그래, 조심하렴!
나왔다~!
자, 저 포켓몬은 뭘까~?
정답은...
페르시온, 샴고양이 포켓몬.
노말타입.
튼튼한 6가닥의 수염으로...
공기의 움직임으로 주변의 상태를 파악한다.
아, 나옹이다!
나옹, 요괴고양이 포켓몬.
노말타입
빛나는 것을 발견할 때,
어째선지 이마의 금화도 빛난다.
봐봐, 페르시온이 햇볕을 쬐고 있어!
좋아, 따라가보자!
괜찮을까?
자.
꼬렛, 쥐 포켓몬.
노말타입.
어디서든 정착해서 살아갈 수 있다.
배틀이 시작될지도 몰라!
도와주러 왔다!
레트라, 꼬렛의 진화형.
단단한 송곳니로 무엇이든 갉으며,
빌딩마저 쓰러뜨려버린다.
마구할퀴기다!
이판사판태클!
분노의앞니!
파워젬이야!
가디, 울부짖기!
위험하단다, 그렇게 가까이서 보면.
여경 씨!
저는 포켓몬 오리엔티어링에서
애들한테 배틀에 대해...
“애들”?
네! 여기에...
어라, 어라!?
어째서!?
어린 애들을 내버려두면 안되잖니!
네...
얘들아, 가디 만져볼래?
푹신푹신해!
착하지, 착하지!
귀엽다~!
포켓몬 오리엔티어링?
골인 지점은 갈색시티 항구라고 적혀있다냐.
이건 꼬마녀석의 피카츄를 GET하면서...
싸그리 한번에 GET할 찬스야!
냐한테 좋은 작전이 있다냐.
저 쪽인가?
이 쪽인가?
봐! 표시된 건물이 저 쪽에 있다는 건,
이 쪽!
응!
뭔가 오박사님의 포켓몬캠프가 떠오르네.
좋구나, 어린 시절이란 건...
순수하고 말야!
아니, 아직 고우도 어린 애잖아?
나는 포켓몬 트레이너!
트레이너엔 어른도 아이도 없는 거야!
지우는 어른이 상대라도
힘차게 포켓몬배틀 한다고?
하지만 고우는 포켓몬배틀엔 흥미 없잖아?
불필요한 배틀은 하지 않을 뿐이야!
GET을 위해서라면 배틀도 한다고!
아, 그러세요?
포켓몬이다!
구구잖아!
보고 있어, 내가 GET해주지!
가라, 몬스터볼!
그레이트!
좋았어!
구구가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
오케이!
저 쪽에도 뭔가 있어!?
맡겨둬!
몬스터볼, GO GO!!
오케이!
니드런이 새롭게 도감에 등록됩니다~!
수컷, 암컷 니드런 더블 GET이다!
뭐하는 거야, GET하기 전에
제대로 포켓몬에 대해 알려줘야지!
괜찮아! 그건 지금부터!
구구, 아기새 포켓몬!
노말/비행 타입!
싸움을 좋아하지 않는 성격이지만,
함부로 건드리면 공격당한다!
니드런, 독바늘 포켓몬!
독 타입!
수컷은 니드리노, 니드킹으로 진화한다!
수컷보다 작고 얌전한 암컷은,
니드리나, 니드퀸으로 진화한다!
착하지, 착하지!
난 기쁘단다, 내 동료가 되어줘서!
또 포켓몬 발견!
엥, 어디어디!?
저 쪽에도 뭔가 있어!
뭐야!?
발챙이잖아!
가라!
뚜벅쵸가 새롭게 도감에ㅡ
발챙이가 새롭게 도감에ㅡ
아싸!!
완전 순수한 채 그대로잖아...
너를 잘 따르잖아!
좋겠다, 누나!
떨어져!
파오리다!
넌 내꺼야!
골인지점인 항구가 보인다!
굉장하다!
피죤투, 피죤투다!
피죤, 새 포켓몬.
노말/비행 타입.
넓은 영역을 가지고 있어
침입자는 철저하게 쪼아버린다.
피죤투, 피죤이 진화형...
공식배틀을 안내하겠습니다.
그렇다는 건...
공식배틀이 뭐지?
포켓몬 월드 챔피언십에 등록한 트레이너가,
랭킹을 올리기 위해 하는 포켓몬배틀을 뜻합니다.
배틀 하겠습니까?
하지 않겠습니까?
하는 게 당연하지!
라고 말하고 싶지만...
포켓몬배틀 보고싶어!
그래? 그럼 할게!
공식배틀이 성립됐습니다.
웰컴! 웰컴!
포켓몬 월드 챔피언십,
노말클래스 배틀을 진행하겠습니다!
나는 태초마을의 지우!
성도지방, 금빛시티에서 온 세이야다!
이번엔 1대1로 포켓몬 배틀을 진행하겠습니다!
그럼 공식룰을 설명하겠습니다!
상대의 포켓몬을 전투불능으로 만든
트레이너가 승리합니다!
그리고, 배틀의 심판은 제가 맡습니다!
그럼, 양자 동시에 포켓몬을 꺼내주십시오!
Three!
Two!
One!
GO!!
간다!
피카츄, 너로 정했다!
메가니움, 허브 포켓몬.
풀 타입.
치코리타의 최종진화형.
꽃잎에서 발산되는 향기엔 다투는 마음을
가라앉게 하는 성분이 담겨 있다.
미안하지만, 풀타입의 메가니움에게
전기기술은 효과가 별로라고!
알고있어, 그래도 지지않아!
Battle start!
포켓몬스터!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너갤러리
파오리
. 노말.
비행
선수필승! 잎날가르기!
일렉트릭네트!
누르기!
피해!
연속으로 누르기다!
피하고 아이언테일!
잎날가르기!
지지 마, 피카츄!
10만볼트!!
쫄지마, 솔라빔!
솔라빔에 오기 전에 끝내주마!
전광석화다!
좋아, 빛의 파워를 폭발시켜!
소시니움의 솔라빔을 맞고
버틴 녀석은 없어.
이걸로 끝이다.
피카츄!
괜찮아!?
뭐!? 말도 안 돼!
누, 누르기다!
메가니움의 기세를 이용해 아이언테일이다!
메가니움, 전투불능!
피카츄의 승리!
따라서 승자, 태초마을의 지우!
해냈다!
이번 배틀로,
포켓몬 월드 챔피언십 랭킹이 변동되었습니다!
수고했어.
푹 쉬어.
세이야.
좋은 배틀이었어, 지우야!
고마워!
다음은 지지 않을 거야!
나도 마찬가지야!
형아, 포켓몬배틀 멋있었어!
고마워, 하지만 그것 뿐만이 아냐!
배틀을 하면 포켓몬에 대해 더욱 알 수 있고,
더욱 친해질 수 있는 기분이 들어.
ㄱ래서 나는 배틀을 하고 있어.
최신 랭킹입니다.
1512위...
단번에 올랐어!
뭐가 1512위야?
포켓몬 월드 챔피언십에 등록한 트레이너들 중에,
나는 1512번째로 강하다는 거야!
그게 센 거야?
그렇지...
등록한 사람은 만 명 이상 있으니까...
지금은 아직 멀었다는 거구나.
가장 강한 건!?
가라르지방의 단델 씨야!
나, 그 단델 씨와 배틀하기 위해
챔피언십에 도전하고 있어!
그럼 형도 가장 강해지는 거야?
응! 그러면 나의 꿈,
포켓몬마스터에 한 걸음
가까워지지 않을까 하고!
가라!
질퍽이 새롭게 도감에ㅡ
GO!!
아보가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
굉장하다, 잔뜩 GET 해나가잖아!
그래! 이렇게 하면
포켓몬에대해 더욱 알 수 있고
더욱 이해할 수 있는 기분이 들어.
그래서 나는 GET하고 있어!
내가 모은 포켓몬 볼래?
볼래!
엄청 많다~!
지금은 아직은 37종류 뿐이지만,
내 꿈은 모든 포켓몬을 GET하는 것!
모든 포켓몬을?
그래!
그리고 뮤에게로 도달한다!
그 미래는 내 손 안에 있어!
멋있다~!
또 허풍치긴...
또 온 건가!?
커브볼이 안 먹히면...
직구다!!
괜찮아?
노랑팀은 갈색시티 항구에 도착.
다른 팀은?
현재, 파랑팀은 동쪽에서,
빨강팀은 서쪽에서
갈색시티 항구로 향하고 있습니다!
알겠네.
포켓몬 잔뜩 발견했네!
우리 팀이 이기면 좋겠다!
어이!
사쿠라기 소장님!
아빠!
늦지않고 모두 도착했구나.
큰일이야~!
루기아가 나타났다!
루기아가!?
대체 어디에!?
네, 저 쪽을 주목하시라!
굉장하다!
좋아, GET이다!
기다리세요!
저건 전설의 포켓몬이에요!
여기선 레이드배틀이다!
오케이, 가자 피카츄!
좋아, 가자 래비풋!
어라?
누나, 멍파치도 의욕만만이야!
잠깐 기다려!
그대로 움직이지 마!
엥?
뭐지!?
"엥? 뭐지?" 하고 묻는다면,
대답해주는 것이 인지상정.
세계의 파괴를 막기 위해.
세계의 평화를 지키기 위해.
사랑과 진실의 악을 관철하는!
러블리 챠밍한 악역!
로사!
로이!
은하를 누비는 로켓단의 두 사람에겐...
화이트홀, 새하얀 미래가 기다리고 있다!
그렇다냐!
로켓단! 또 너희들이냐!
그럼 저 루기아는...
벌룬으로 만든 가짜야!
멍파치!
기다려!
우리 포켓몬을 돌려줘!
싫거든~
잘 있어라냐!
루기아!?
말도 안 돼!
피카츄! 아이언테일!
이렇게 된 이상...
가챠, 컴온!
로켓...
가챳...
시크릿!
로켓단 본부 직송!
끝내주는 포켓몬이다!
갑옷새 포켓몬, 무장조!
박쥐 포켓몬, 크로뱃!
고우, 태그배틀이다!
그래!
가자, 래비풋!
피카츄!
에어컷터!
피하고 불꽃세례!
피하고 10만볼트!
닿지 않는 건가...!
에어슬래시!
피해!
고우, 래비풋의 불꽃세례를
피카츄에게 쏴줘!
콤비네이션인가!
좋아, 래비풋!
피카츄를 향해 불꽃세례!
아이언테일로 받아쳐!
싫은 느!
해냈다!
그래!
그럼, 결과발표!
가장 많이 포켓몬을 찾은 건...
노랑팀입니다!
아싸!
져버렸네...
그래도 엄청 즐거웠어!
응, 포켓몬에 대해 더 알고 싶어졌어!
이런 말을 들으니 기쁘네!
그래.
그리고 나도 고우오빠처럼
포켓몬 전부 GET하고 싶어!
나는 지우형처럼 포켓몬배틀
강해지고 싶어!
그렇구나, 그럼 어서 열살이 되어서...
트레이너 데뷔 해야겠네!
응!
포켓모 오리엔티어링 대성공이구나!
모두 꿈은 커다랗게,
포기하지 않는 거다!
네!
고우?
좋아, 이걸로 결판내주마!
...척하며!
나이스!
건방진 파오리 GET이다!
어쨌든 지우와 고우는
각자의 꿈을 향해 레츠고!
여러분들도 꿈은 커다랗게,
포기하지 않는 거다!
자, 다음 모험으로!
GO!!
지우야, 포켓몬의 알 본 적 있어?
있어!
좋겠다, 난 아직 본 적 없어!
그렇지, 찾으러 가자!
재밌어 보이네!
어이어이, 보이즈...
알은 그렇게 간단히 찾지 못한다고?
해보지 않으면 모른다니까!
그렇지!
가자, 고우!
차회, 포켓몬스터!
닿아라 파도!
지우와 불가사의한 알!!