지우, 너는?
나?
내 꿈은 포켓몬 마스터가 되는 것!
모든 포켓몬을 GET해서
뮤에게로 도달하고 말겠어!
그 미래도 내 손 안에 있다!
포켓몬마스터를 목표로 하는 지우.
모든 포켓몬 GET을 목표로 하는 고우.
오늘은 어떤 포켓몬과 만날 것인가?
굉장하다~!
진짜 수많은 왕눈해 무리들이야!
그치? 그래서 말했잖아!
말캉말캉해~!
좋았어! 바로 GET이야!
그러니까...
가능한 한 강해 보이는 녀석이 좋겠지!
너로 정했다!
몬스터볼, GO!
어라?
왕눈해가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
좋아, 결과 all right!
뭔가 오고 있어.
굉장한 스피드야!
샤크니아?
갸라도스인가!
좋아, 거물 GET이야!
팽도리?!
저기, 아직이니? 서둘러!
떠날 준비는 끝났어?
네게 보여주고픈 신비한 세상
지나쳐버리는 건 사양이야
아무리 불 속이나 물 속이나
손더듬질론 보이지 않는 오늘이나
1초 앞도 아직 알 수 없지만
언제나 추억은 뭐든지
전부 몬스터볼 속에!
하나・둘・셋에 뛰어들어!
언젠가 그렸던 미래가 내 주머니 속에 있으니까!
첫 만남의 인사는 언제나 처음이야
망설임 따윈 없어! (없어!) Try! (try!)
Let's have a fight!
하나! 배틀을 했다면
둘! 웃게 되든 울게 되든
셋에 친구가 되는 거야!
그 날도 이 날도 늘 그렇게 해왔지
앞이 보이지 않고 끝도 알 수 없는 세상이 그곳에 있지만!
레츠고! 넘어져 쓰러져도
레츠고! 몇 번이고 걸어나가는 옆자리
너로 정했다!
지지 마 팽도리!
신오지방의 유빙레이스!!
팽도리, 펭귄 포켓몬.
물타입.
자존심이 강하고 수영이 특기.
긴 솜털이 추위를 막는다.
어디서 헤엄쳐 온 걸까?
그런 거 치고 잘도 먹네~
뭔가 사정이 있나 보이는 구나.
다녀왔습니다~
아, 어서오렴.
다들 뭐하고 있는 거야?
팽도리를 보고 있었거든, 코하루.
팽도리?
어디?
어디냐니, 여기에...
어라, 없어...
설마...
여러분 잠시 메인룸으로...
팽도리!
무사했구나!
다행이다~!
이 분은?
팽도리에 대한 정보를 찾고 있던 때에,
수색 부탁을 인터넷에 올린
저쪽의 여성 분과 연락이 닿아서요!
당신들이 팽도리를 구해준 거죠?
고마워요~!
저는 선단시티의 미사키입니다!
선단시티라면 신오지방의?!
말도 안 돼, 저렇게 먼 곳에서
헤엄쳐 왔다는 거야?
갑자기 사라져서 걱정했어...
갈색시티에서 찾았다고 들어서 깜짝 놀랐어~!
어이, 다행이네!
트레이너를 찾아서!
어라, 쑥쓰러운 거야?
이제 사정을 알았으니
한시라도 빨리 돌려보내야겠구나!
네! 제가 돌려보내러 갈게요!
나도!
신오지방의 포켓몬,
꼭 GET 해야지!
잘 부탁한다.
얼음이 반짝이는 겨울의 마을, 선단시티에서
희귀한 포켓몬을 잔뜩 보고! 느끼며!
GET 하면 좋겠구나!
아싸!
신오지방이다~!
추워...
그런데도 사람 엄청 많구나.
축제라도 하는 걸까?
이거야!
유빙레이스?
포켓몬의 레이스인가!
재밌어 보이네!
임무가 종료되면 보러가자!
나이스!
꼬마녀석들을 쫓아왔더니...
좋은 걸 들어버렸어!
작전변경이다냐!
피카츄도 레이스에 참가하는
포켓몬도 싸그리 GET이야!
그건 그렇고...
멀구나... 신오지방...
전동 어시스트 붙였음 좋았을걸...
그럴거면 전부 전동화 하라고!
예산이 없다냐...
신오지방 선단시티
유빙레이스 출전 포켓몬!
엔트리 접수 중입니다!
미사키 씨, 항구에서 기다린다고 했었지?
어라?
고우는 어디갔지?
가자, 염버니!
지금이다!
GO!!
나이스~!
타만타가 새롭게 도감에 등록됩니다~!
좋았어, 타만타 GET!
바로 GET하는 거구나!
그래! 신오지방에서의 첫 GET이야!
아, 여기에 있었구나!
미사키 씨!
미안해.
도중에 안경을 떨어뜨려서 찾느라 그만...
팽도리, 만나서 다행이다.
지우 군에, 고우 군이지?
정말 고마워!
또 안경이!
어디?
아, 여기에...
고마워!
이 녀석 장하네!
자, 팽도리. 돌아가자.
팽도리?
왜 그러니?
왜 화내는 거니?
어떻게 된 거야, 팽도리...
기껏 돌아왔는데 기쁘지 않은 건가?
삐딱구리다!
삐딱구리~!
이 삐딱구리는 미사키 씨의?
맞아.
삐딱구리! 독설포켓몬!
독/격투 타입~!
뺨의 독주머니를 부풀려서 운다!
상대가 풀죽으면 독찌르기 한다!
이 아이, 팽도리를 걱정해서 같이 데려왔어!
포켓몬스터!
팽도리
물
뭔가 불꽃 튀는 거 같은데...
혹시 팽도리가 사라진 건
이 삐딱구리와 관계가 있는 거 아냐?
미사키 씨, 왜 팽도리가 사라진 거예요?
그게, 나도 잘 몰라서...
팽도리와 만난 건...
1년 전 쯤.
안경을 바다에 빠뜨렸을 때였어.
안경! 내 안경!
잘도 떨어뜨리네...
하지만 이 아이가 주워 와줘서
고마워!
넌 정말 헤엄치는 걸 좋아하는 구나!
있지, 유빙레이스에 나가보지 않을래?
우승은, 팽도리!
굉장해! 팽도리 굉장하네~!
팽도리가 우승?!
굉장하다!
그래서 삐딱구리가?
삐딱구리는...
분명 지난달이었나.
팽도리와 산책하던 때에
내가 바다에 빠뜨린 안경을 주워 와줘서...
또야?
그럴 줄 알았어.
그로부터 함께 살게돼서...
참, 삐딱구리는 어리광쟁이네!
자, 아~!
맛있어?
와, 높다 높아~!
역시 삐딱구리!
와, 빨라 빨라!
역시 팽도리!
굉장해! 삐딱구리 헤엄이 그렇게 빨랐어?
팽도리보다 빠르다니,
대단하구나 너!
팽도리! 어디가니!?
이렇게 된 거야.
그렇구나.
팽도리는 헤엄으로 미사키 씨한테
칭찬받고 싶었던 거야!
하지만 삐딱구리한테 져서...
갈색시티까지 헤엄쳐 온 것도
삐딱구리를 이기기 위한 특훈이었을지도!
연구소에서도 헤엄치고 있었고!
그랬던 거니, 팽도리!
어라, 팽도리?
저건!
유빙레이스 엔트리 스티커!
라이벌 삐딱구리와 유빙레이스로
결착을 지으려는 건가!?
그런... 라이벌이라니...
난 모두와 사이좋게 지내고 싶었을 뿐인데...
곧 엔트리 종료입니다!
출전할 포켓몬은 어서!
아 맞다, 내 타만타로 참가하려고 했었지!
피카츄도 나가고 싶어?
좋아!
아무래도, 피카츄도 참가하는 모양이네.
점점 일이 잘 풀리는 구나.
대량 GET 작전개시다냐!
다시 돌아왔습니다, 포켓몬 유빙레이스!
두 빙산 사이를 헤엄쳐 다니며 골을 노립니다!
하지만 포켓몬 쪽의 길엔
무수한 얼음들이 가로막고 있습니다.
더욱 가혹해진 올해의 레이스!
과연 우승하는 건 어느 포켓몬인가!
타만타, GO GO!
피카츄, 지지 마!
팽도리... 삐딱구리...
지금 초라기의 라이트로 코스를 가리키고 있습니다.
곧 스타트입니다!
스타트 했습니다!
톱은 작년 준우승의 엠페르트,
그리고 우승 포켓몬 팽도리!
첫 출전의 삐딱구리가 뒤쫓고 있습니다.
잘한다 엠페르트! 이대로 우승이다!
팽도리! 삐딱구리!
아, 난 어느 쪽을 응원해야...!
제 2그룹은 타만타!
쏘드라와 형광어가 뒤쫓고 있습니다.
아, 좀더 힘내라 쥬레곤, 비버통!
이런! 피카츄 탈락위기다!
피카츄! 화이팅!
뭐하는 거야!?
타만타가 피카츄를...
엄청 좋은 녀석이잖아~!
역시 내 타만타!
자, 머지않아 반환점의 빙산에 접어듭니다.
톱을 달리는 엠페르트, 하지만 여기서!
이럴 수가! 팽도리와 삐딱구리가 드디어 엠페르트를 제쳤다!
지지 마, 엠페르트!
팽도리... 삐딱구리...
둘 다 힘내~!
뭐야!? 저건 도대체 무엇인가!?
"뭐야!? 저건 도대체 무엇인가!?"
라고 묻는다면.
대답해 주는 것이 인지상정!
세계의 파괴를 막기 위해.
세계의 평화를 지키기 위해.
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역!
로사!
로이!
은하를 누비는 로켓단의 두 사람에겐!
화이트홀, 새하얀 미래가 기다리고 있다!
그렇다냐!
로켓단! 또 너희들이냐!
비주기 님을 위해서라면
제아무리 땅 끝 하늘 끝이라도!
피카츄 and 참가 포켓몬 전부 받아가마!
꾸꾹냐
저 녀석들, 레이스를 엉망으로 만들고 있어!
어떻게 말해야 할지,
심각한 상황이 됐습니다만...
톱의 팽도리와 삐딱구리는 속행 중!
서로 봐주지 않고 골로 일직선이다!
뭐가 어떻게 된 거야?
피카츄! 그물에 아이언테일!
건방지게!
도망가게 두지 않아!
가챠, 컴온!
All right!
로케트!
가챠트!
시크릿!
뭐가 나오려나!?
강해 보이는 포켓몬 괴력몬!
괴력포켓몬 괴력몬
한 번 더!
뭐가 나올까!
좋았으! 동결 포켓몬 툰베어!
동결포켓몬 툰베어
괴력몬, 해치워!
툰베어! 고드름떨구기!
타만타! 고속이동!
피카츄! 10만볼트다!
잘도 저질러줬겠다!
툰베어! 저 배에 난동부리기 공격이다!
팽도리! 삐딱구리!
미사키 씨!
구해줘야 해!
누, 누군가... 도와줘...
더는... 안 돼...
팽도리... 삐딱구리...
날 구하러 온 거야?
고마워!
다행이다! 미사키 씨는 무사해!
염버니! 투베어에게 두번치기다!
좋았어! 몰아붙였다고!
피카츄! 10만볼트!
싫은 느낌!
이건 무슨 일인가!
로켓단의 방해로 인해 유빙레이스 진행은 불가능!
아쉽지만 올해는 중지로 끝나고 말았습니다!
중지인가...
열심히 했는데말야...
좋았어! 내년엔 우승을 노리자!
그렇지, 타만타?
그치, 피카츄?
뭔가 팽도리랑 삐딱구리
어느 샌가 사이 좋아지지 않았어?
정말이네! 사이 좋은 게 제일이지!
잘 있어요!
또 보자, 팽도리! 삐딱구리!
유빙레이스는 중지 되어버렸지만,
선단시티의 사람들이나
포켓몬들과 만난 지우와 고우.
바다 너머에 기다리고 있는 새로운 모험을 향해
레츠고!
자, 돌아가자?
아, 안경이!
고마워!
너, 헤엄 치는 게 정말 빠르구나!
대단하다!
포켓몬끝말잇기
Let's play 포켓몬끝말잇기!
(피카츄→ 뮤 Ver.)
(피카츄 → 뮤 Ver.)
포켓몬 끝말잇기
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
피카츄!
피카츄
우
우츠보트
츠봇
토
단데기!
란세
루
루기아!
기
아
아차모!
챠
모
모르페코!
르페
코
고라파덕!
닷
쿠
클레피!
레퓌
이
이브이!
브
이
꼬마돌!
시츠부
테
총어!
포우
오
깨비참!
니스즈
메
메타그로스!
타그로
스
테일로!
바
메
메...
타모
ㅇ
메타몽
포켓몬테크노로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
마지막에 「ㅇ」이 나오면 지는 거야
그럼 간다, 한 번 더!
피카츄!
피카츄
우
꼬지지!
소하
치
치코리타!
코리
타
아라리!
마타
마
콩둘기!
메파
토
토게데마루!
게데마
루
루카리오!
카리
오
노라키
도시
시
시드라
이도
라
라프라스
프라
스
아쿠스타
타
미
이
미뇽!
미
니류
우
윈디!
인ㄷ
ㅣ
롱스톤!
이
와아
쿠
입치트!
치
토
토게키스!
게키
스
슬리프!
리
프
프테라!
테
라
라이코!
이코
우
윽우지!
ㅅ
우
우르!
루
으
루리리!
루
리
리피아!
이피
아
아머까오!
아마아가
아
늑골라!
바고오
라
티아
스
라티아스!
피
아
독침붕!
그노
무
아그놈!
무우마!
무
우
마
모다피
다츠보
미
뮤!
유우
음악클럽으로 끝말잇기
포켓몬 이름을 이어보자
잔뜩 이름을 외웠다면
해냈다! 이걸로! 대성공!
포켓몬끝말잇기
(피카츄 → 뮤 Ver.)
Let's play 포켓몬 끝말잇기!
자, 다음 모험으로!
GO!!
지우야, 빅뉴스야!
뭔데?
칠색조야! 칠색조가 나타났대!
좋아! 바로 인주시티로 출발이다!
나, 칠색조랑 배틀하고 싶어!
난 GET 하고 싶어!
가자, 피카츄!
염버니, GO!!
말했잖니, 칠색조 같은 건 없다고.
할아버지...
그날의 맹세!
성도지방의 칠색조 전설!!
차회, 포켓몬스터!
그날의 맹세!
성도지방의 칠색조 전설!!